本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

柯南世界里的法外狂徒，时崎狂三
作者: 米缸了的粉
簡介:
众所周知，狂三的三是张三的三。
其源自于大名鼎鼎的法外狂徒——张三。
既然来到了柯南的世界，而且作为酒厂的一份子，如果不能吓一下得了酒厂PTSD的柯南和灰原，岂不是太无聊了吗？
贝尔摩德：“果然啊，狂三也是信奉神秘主义的啊~”
琴酒：“时崎狂三，组织里代号为血腥玛丽，是一个很危险的人。”
灰原哀：“当我看到她的时候我就知道，那美丽外表之下，是一个无法用好与坏来形容的灵魂。”
柯南：“所以，这就是她不断迫害我的理由？”
总而言之，这是一个替身使者披着狂三的外表搞事情的故事。



关于群

　　群号636887411，验证的答案是【粉色大猫猫】

　　水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水



今晚和明天休息

　　今晚和明天休息，倒霉的事情又来了。

　　晚上和明天开始疯狂更新

　　水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水



请个病假

　　由于这段时间各种在外面干活，终于，在今天下午...

　　我从感冒头疼变成了低烧

　　有点难受，先休息一晚。

　　明天补上。

　　················································



烧退了

　　今天感觉不错，如果说明后两天不加班的话，争取多更点。

　　忙了整整一个星期，今天终于算是把手上任务最重的工作干掉了，开心！

　　水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水



说明一下

　　因为昨天南京下大雪，晚上单位组织扫雪，一直到快晚上一点。

　　雪是扫完了，本来感冒就没好，现在我又特么的干发烧了。

　　休息一天，等元旦三天开始小爆发一下。

　　水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水



我要社死了

　　今天单位领导不知道从哪儿听到了我写书这件事。

　　现在他跟我说要我发给他看看，准备在单位再物色一个帮忙写文章的（现在全单位就一个人）

　　不过这本书是绝对不能给他看的。

　　思来想去，我估计今天晚上估计要费些头脑子再开一本主角比较正常，风格不搞颜色的样本给他，先把这关糊弄过去。


　所以今晚先看看情况，如果顺利的话还是会更新的。



腰疼又犯了，先停一会儿

　　国庆基本没休息，然后又高强度加了三天班，从昨天下午开始腰疼又犯得厉害。

　　昨天晚上和今天下午一直在躺着，好在没那么疼了。

　　今晚先看看，情况好的话再码吧。

　　水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水



还是更新的事情

　　这段时间南京这儿的疫情又开始了，现在这些日子来我们基层的人几乎每天都在摸排情况，安排核酸，每天连轴转的都没有休息。

　　至于更新的事情只能说是闲下来了抽空，后面的情况也说不准，鬼知道后面的形势会不会越来越严峻。



家里老人走了，请个假

　　老人家情况不好，在医院待了一个多星期，今天还是走了。

　　这几天要操办后事，等忙完了再更新吧。

　　························································



01 命运的开端

　　多罗碧加乐园是位于日本东京内较为知名的乐园。

　　在这家占地极大的乐园中，为了满足不同年龄的游客和市民，多罗碧加乐园内则分成了冒险开拓岛、野生太古岛、科学宇宙岛、神奇幻想岛、和梦幻童话岛这几块园区。

　　夜晚。

　　在这喧嚣乐园内，虽然选择在这个时间段游玩的游客并相比于白天已经没有了那么的繁华，但是从某方面来说，夜色下的游乐园更加符合当代年轻男女们所期望的浪漫。

　　“在晚上逛鬼屋的感觉也很不错呢~”

　　鬼屋内。

　　和周遭两两一对相互牵着的情侣们不同，一名有着黑色长发，穿着黑色洛丽塔洋装的少女此时正独自一人走在散发着阴森恐怖的血腥走廊上。

　　宛如人偶般精致白皙的面容没有丝毫的慌张和害怕，秀美的双足穿着的黑色小皮鞋此时依然迈着悠哉的步伐行走在这里。

　　“啊！！！！！”

　　当前方不远处的转角传来了女性那独有的尖叫，独自一人的少女无奈地摇了摇头，从粉嫩的双唇中发出了心中的感慨：“o(︶︿︶)o唉~这年头的女孩子胆子可真小。”

　　在少女身旁的走廊墙壁上，似乎是察觉到了少女自认为自己的胆子很大，于是在突然之间墙壁上一副画着宛如厉鬼一般满脸血腥的男人的面庞突然从墙壁的画架中伸出，用他那极为惊骇的面庞探出头来对着满脸淡然的少女发出了凄惨的哀嚎。

　　【画中的厉鬼对少女使用了惊吓！】

　　【效果一般】

　　【少女没有反应】

　　看着几乎近在咫尺的男人的脸，少女抿了抿嘴，用她露在斜刘海外的右眼对视着男人的眼睛。

　　此时，空气几乎凝固。

　　作为游乐园鬼屋内的工作人员，负责在这里扮鬼吓人的男人从来都没有见到过被他这么一吓仍旧没有反应的女孩子。

　　甚至于对方还用着饶有兴致的眼神上上下下地大量着自己脸上精心布置的恐怖妆容。

　　说实话，工作人员感觉有些尴尬。

　　当这种莫名的氛围持续了大约十几秒，直到走廊上传来了另一对游客的脚步后，这个扮做厉鬼的男人一脸尴尬地对眼前美丽的少女笑了笑，然后把自己的脑袋缩了回去。

　　“我说吧，这里还挺有意思的。”

　　听到少女的调侃，画框中的男人有些无语。

　　一方面是因为少女在被自己惊吓到时竟然毫无反应。

　　而另一方面则是他不明白此时的少女明明是一个人，可她说的话似乎是在对着这里的第三个人讲一样。

　　‘难道..
.这里真的有鬼？’

　　莫名的，男人感觉自己的背后有些发凉。

　　而当他再一次将视线从走廊的另一头转向自己面前时，工作人员惊讶地发现本应站在自己面前的少女此刻却不见了踪影。

　　‘难道是走了？’再一次探出脑袋看了看走廊，工作人员没有在这条大约十五米长的走廊上见到少女的身影。

　　“我...我特么的不是真见鬼了吧！”

　　······

　　十几分钟后。

　　当鬼屋出口处的灯光出现在了少女的视线，已经欣赏完了这里工作人员们的热情招待的少女终于迈着轻快的步伐从出口走了出去。

　　出口外，少女见到了之前走在自己前面的那一对情侣。

　　普普通通毫无特色的普通人。

　　“我好怕啊，卓造！”青年身旁的女性小鸟依人地缩在名为卓造的男人的怀中。

　　“别害怕，我们这不是已经走出来了吗？”卓造一边安慰着自己的女朋友，一边抱着对方微微颤抖的身体。

　　二人此时散发出来属于现充和情侣的酸臭味令二人身后的少女有些不爽。

　　‘真是的，这年头真是谁都能杀狗了！’

　　心中愤愤不平的少女选择立刻离开这个让她极为不适的场合。

　　但正当少女准备去隔壁的店铺买一杯奶茶喝喝时，她看见一群身着警服的警察将一名一脸低沉的女性围在中间然后带向了游乐园的大门。

　　“看起来小侦探的事情结束了呢，不，应该是才刚刚开始吧。”少女用着低沉的声音喃喃自语，似乎早就已经知道了这里发生了什么。

　　的确，从某方面来说少女的确是知道在这游乐园中发生了什么才会导致一大群警察出现。

　　【命案】

　　但少女口中的刚刚开始又是什么意思呢？

　　没有人知道。

　　或者说在这里只有她一人知道自己刚刚的自言自语究竟意味着什么。

　　······

　　在游乐园的一处黑暗的角落，一名年龄约莫七八岁左右的小男孩正趴在草坪上。

　　但令人奇怪的是，此时这个男孩身上穿着的衣服却并不是符合他这个年龄的童装，而是一个少年款式大小的衣服。

　　没有人知道这里为什么会倒着一个穿着这身对他而言宽大衣服的男孩。

　　当脚步声响起，手中握着还剩半杯奶茶的少女看见了此时毫无意识的男孩。

　　‘绯红之王！’

　　在这寂静的一角，随着少女心中的一道念头，在少女的背后突然浮现出了一个男性的身影。

　　只是，此时出现在少女身后的身影在外观上虽然如同一名男性，但是他的外表却诡异无比。

　　在粉色为基调的皮肤上，身影有着白色的如同盔甲一般的甲胄分布在他躯体的部位上。

　　而更加令人觉得诡异的是，这个人影所拥有的的面容和人类虽然相似但却并不同，尤其是在他的额头更是有着一张和他的样貌极为相似的小脸。

　　单是从外表上看，这个身影虽然有着人类的外形但他根本就不能称之为人类。

　　的确，这个身影的确不是人类。

　　替身。

　　这是所知这份力量的人对它的称谓。

　　所谓的替身，是由（非）生物体内的精神能源所凝聚成的影像。

　　替身们的能力和形态各异，每一名拥有替身的人所具现而出的替身都有着各自独一无二的能力。

　　拥有着替身能力的人，少女知道他们则被称之为替身使者。

　　此时从少女体内出现的这个身影同样是少女的替身。

　　而它的名字在某方面来说更为知名。

　　【绯红之王】




02 少女是一个真正的带好人

　　少女并非这个世界上的人。

　　她来自于另一个世界，而那个世界和这里一样，都被称之为地球。

　　用通俗一点话来解释那便是少女是一名穿越者。

　　在因为意外来到这个世界之前，少女其实还是一个带把的标准青年。

　　只不过不知道究竟因为什么倒霉催的原因，曾经的♂一边在看着JOJO一边在某个知名18R游戏捏自己最喜欢的二次元女性角色时突然便失去了意识。

　　而当他再一次醒来时，一切都变了。

　　自己的那把还未对人发射过的善良之枪没有了。

　　取而代之的却是他熟悉无比的身材和相貌。

　　至于为什么是他熟悉无比的？

　　尼玛这个身体和五官发型全都是他自己亲手捏出来的他能不熟悉吗？

　　而且更令他感到崩溃的，则是他之前在捏人的时候为了满足一下自己的恶趣味，特地把角色的胸部捏得大了那么一点...

　　嗯，只有一点...

　　也许？

　　总而言之，当♂发现自己穿越加变身之后，似乎是因为穿越带来的福利或者是自己在看JOJO的原因，已经变成了少女的他还意外获得了一个名为替身系统的金手指。

　　再经过了一系列对自己系统的摸索之后，他终于知道了自己这个系统没什么别的，就是可以利用完成系统发布的任务获得积分，然后再利用积分去商城兑换各种各样的替身的能力。

　　什么世界啊，隐者之紫什么的，只要任务完成获得的积分够多，就算是最强的白金之星都可以获得。

　　不仅如此，系统的商城里还有这各式各样可以兑换的物品。

　　从生活用的衣物到繁杂的武器装备应有尽有。

　　而当青年有了这么一个令JOJO厨无比兴奋的系统后，变身什么的···等等！

　　变身？

　　那还是不要了。

　　一想到自己上辈子被誉为禁毒先锋的某堂，青年对于变身这两个字直起鸡皮疙瘩。

　　算了算了，还是用变性···

　　总感觉也不对。

　　抛开那些奇奇怪怪的形容词，总而言之，已经变成了少女的她利用了唯一一次系统奖励的抽奖系统后终于咸鱼翻身，抽到了ssr级别的boss级替身【绯红之王】

　　但是！

　　似乎是因为少女的第一次抽奖人品爆发了的原因而导致了系统的不爽（至少少女是这么认为的），当少女选择打开新手礼包中的身份设定（随机）后，出现在少女眼帘的内容顿时令少女觉得天旋地转。

　　······

　　书接上文。

　　当少女根据世界时间线的开始，也就是剧情的开端多罗碧加乐园时，她耗费了一整个白天的时间终于等到了最为著名的云霄飞车杀人事件，然后一直都在游乐园内一边玩着各种项目一边等待着夜幕的降临。

　　直到她根据已经逐渐遗忘的记忆找到了被琴酒一棍子敲晕在地然后被喂下了aptx4869的名侦探工藤新一。

　　利用了绯红之王这个替身超强的视觉和感官，少女在确认了四下无人后拿出了自己的手机默默地对着倒在地上昏迷不醒的已经变成了小孩子模样的工藤新一拍下了一张照片。

　　将手机收进了洋装的口袋里，收回了自己替身的少女装作一个普通人一般快步跑到了工藤新一的身旁蹲在地上假装惊讶地呼喊着。

　　“小朋友？你没事吧？”

　　一边装作急切地呼喊着，少女一边摇晃着工藤新一的脑袋。

　　恶趣味的是，在少女怎么摇都无法摇醒对方后，少女伸出左手对着小孩模样的新一的后脑勺“啪啪”地拍了几下。

　　“呃啊！好疼！”

　　似乎是由于少女的动作终于有了反应，对自己已经变成了小孩子还毫无自知的工藤新一一脸痛苦地悠悠转醒然后坐了起来。

　　“喂！小朋友你怎么啦？为什么脸上会有血迹？难道你受伤了？”

　　听到耳边传来少女悦耳的声音，工藤新一晕乎乎地看向了自己的身旁。

　　出现在他视线中的是一名有着美丽外貌的可
爱少女，只是···他不明白为什么对方会叫自己小朋友？

　　有没有搞错，自己好歹也已经高二了好吧？

　　怎么着自己看着也不算小了吧。

　　“小朋友？你在说谁啊？”

　　由于自己的后脑遭受到了一棍子还在疼的原因，意识还不怎么清醒的新一有些迷迷糊糊地问道。

　　似乎是对于自己的话感到了疑惑，新一看见少女一脸疑惑地歪了歪脑袋。

　　说实话，真的很可爱。

　　“你难道不是小孩子嘛？”似乎是不明白面前的小孩子在说些什么，少女从背着的小挎包中拿出了一面小巧的梳妆镜递给了面前的小孩子并说道：“你这个样子怎么看都是小孩子吧，虽然你穿着一身大人的衣服。”

　　看着少女递过来的镜子，工藤新一惊讶地发现镜子中的自己竟然真的变成了小孩子的模样，而且和自己幼年时期的照片一模一样。


})【$　　‘等等，这到底是怎么回事？’眼前完全超乎常理的景象让新一本就迷糊的大脑变得更加迟钝。

　　而就在这个时候，两道手电筒的白色光柱照亮了二人所在的角落。

　　“你们怎么了？没有事吧？”

　　当男性的声音传来，两个身着警服拿着手电筒的警察察觉到了这里的情况走了过来。

　　就在新一还在因为自己突然变小而惊疑不定时，身旁的少女突然站了起来对着赶来的两名警察说道：“警察先生，我在这里发现了这位小朋友晕倒在了草地上，而且不知道为什么他似乎受伤了，额头还有流下来的血迹。”

　　听到少女说这里有个小朋友受伤，两名警员不疑有他，立即用对讲机向上级汇报起了这里的情况。

　　听到警察先生已经寻求了救护车的协助，少女露出了安心的表情。

　　从包里拿出一包湿纸巾拆开，少女一脸关心地用纸巾擦拭着小孩子额头已经凝固的血迹。

　　“没事了，警察先生已经叫救护车来了。”

　　新一看着眼前温柔地替自己擦着额头的美丽少女顿时小脸一红。

　　虽然他的外表因为不知道什么原因变成了小孩子，但是他的内心依旧是一个已经十七岁的少年。

　　被漂亮的女孩子照顾什么的...说实话，新一觉得有些害羞，但更多的还是对自己的身上究竟发生了什么而感到的疑问。



03 身不由己

　　一个多小时后···

　　在救护车和医生们的帮助下，工藤新一至少知道了自己只是受了一些皮外伤。

　　“小朋友啊，你以后玩一定要小心哦！”医生们在确认了这个小家伙只是因为贪玩而摔到了后脑时忍不住叮嘱道：“还好你这一次只是一点皮外伤没有脑震荡，如果你真的出了什么事情的话，你的家人恐怕要着急了。”

　　听见医生的话语，工藤新一只能唯唯诺诺地点头表示自己知道了。

　　至于自己变小的事情以及自己就是工藤新一这件事情，由于事情实在是太过于匪夷所思，所以新一在谨慎思考了之后决定还是先隐瞒下来。

　　“你没事真的是太好了呢，你以后可不能这么贪玩哦！”在确认了小孩子并无大碍后，少女也松了一口气。

　　“不过啊，就算你再怎么贪玩，穿大人的衣服也不合适哦！”少女看了看小孩身上拖拖垮垮的衣服忍不住摇了摇头：“我估计你就是因为穿这种对于你来说碍手碍脚的衣服才会摔倒的吧。”

　　在医院门口，工藤新一听着少女自顾自的分析忍不住在内心中扶额又不好明说。

　　不过，为了感谢这位热心而有善良的美丽少女，工藤新一还是强忍住内心中的羞耻感假装自己真的是一个小孩子舔着脸一脸感谢地对少女说道：“谢谢你大姐姐！”

　　说实话，当新一说出了这句话后，不管是他还是少女内心中都有一种恶心的感觉。

　　宛如自己在毫不知情的情况下吃了一碗典明粥然后又喝了一杯阿帕茶。

　　不过外表上嘛~

　　“对了，我的爸爸说小孩子一定要有礼貌，我还不知道大姐姐你的名字呢。”

　　这句话倒是实话。

　　作为新世纪的好青年，工藤新一还是懂得礼仪的。

　　“我啊，我叫时崎狂三。”说出了自己名字的少女露出了美丽的微笑：“可是既然小朋友已经知道了我的名字，那你可不可以告诉我你叫什么名字啊？”

　　恶心，着实是恶心。

　　He~tui~

　　少女，不，应该是狂三实在是忍受不了用这种语气来询问比自己小不了几岁的学生。

　　“呃...”被自称为时崎狂三的少女询问到自己的名字，工藤新一顿时感到了不妙。

　　“那什么....大姐姐，我看到我的爸爸来接我了，我先回去了！”由于一时间还真不知道该怎么糊弄过去，最终，工藤新一决定使出传说中的盾法【我家里人来了】一溜烟地跑出了医院。

　　看着工藤新一小小的背影以及那慌乱的步伐，少女的嘴角翘起了一丝莫名的笑意。

　　‘琴酒啊琴酒，如果你在这里听伏特加的话把他做了，那不就没有后面的事情了嘛~’

　　······

　　当出租车停在了自己位于米花町的家门口，狂三在付给了司机一笔钱后转脸就露出了肉疼的表情。

　　‘尼玛，日本的出租车实在是太特么的贵了！’

　　由于医院距离自己家还真有一段距离而狂三也懒得大半夜地自己独自一人回家，所以她只好拦下了一辆出租车打车回到了自己的街道。

　　日本的出租车可是出了名的贵。

　　纵使狂三的身上已经通过完成任务存下了不少的钱。

　　但是啊，这个世界上又有谁会在意自己的钱多呢？

　　什么？

　　你说凶宅？

　　而且还是死了三次租客而且担心有鬼？

　　靠北啦！

　　对于狂三来说，有鬼你就来啊！

　　再加上力速双A的绯红之王你来什么鬼不都是白搭？

　　而且更重要的一点，狂三也不是没有其他的底牌。

　　大不了自己就找系统贷款去兑换无敌的白金之星，任你什么鬼都得在我的欧拉欧拉面前被打的魂飞魄散。

　　虽然这么做的话狂三会失去自己最宝贵的东西。

　　······

　　走进自己的房子，狂三随意地把自己脚上的小皮鞋拖在了玄关中，然后就这么迈着被黑色吊带袜包裹着的玉足走进了位于二楼的卧室。

　　来到自己的卧室打开了灯，在白色的灯光照耀下，由狂三亲手布置的整洁卧室顿时亮堂了起来。

　　由于自己只是外表上的美少女，其本质还是一个男性，所以在卧室的布置上狂三自然不会选择那些女孩子才喜欢的可爱风格，而是以整洁和简单为主。

　　缓缓地拉下了身上这身洋装的拉链，狂三轻车熟路地脱下来这身系统新手礼包附赠的衣服，露出了洋装下如同象牙一般白皙的娇躯和性感的蕾丝内衣。

　　正如之前所说的，由于在捏人的时候狂三将某个部位捏的大了一点的原因，现在狂三胸前的负重完全可以说是童颜巨〇。

　　如果按照之前自己国家的罩杯标准的话，狂三目测自己的至少有E的程度。

　　而且小屁股也非常的翘。

　　总而言之就是完美！

　　将自己的洋装挂在了衣架上，狂三懒散地躺在了自己的床上思考着自己记忆中已经快要忘却了的剧情。

　　说句实话，对于名侦探柯南这个世界的剧情狂三真的没有记清楚多少。

　　除了一些个经典的案例外，狂三最为记忆犹新的就是酒厂这个黑衣组织了。

　　这个在柯南中最为著名的反派组织里面不仅仅有着凶狠残忍的家伙，更多的还是在前世出了名的【废物】【卧底】【叛徒】【琴酒】

　　等等，自己是不是把某个人的存在给单独划出来了？

　　这个黑衣组织势力庞大，而且凶悍程度也可以说是丧心病狂。

　　尼玛的开着阿帕奇武装直升机直接扫射东京塔！这种事情能是一般的黑道组织做出来的吗？

　　狂三不清楚那群人的脑子是怎么想的，是疯了还是完全不把日本政府给放在眼里？

　　而且更重要的是狂三觉得自己那个该死的系统绝对是在报复自己，所以才会给刚刚来到这个世界的自己安排一个黑衣组织成员的身份。

　　而更可气的是，自己的上家竟然还是那个贝尔摩德。

　　甚至更令狂三惊讶的，是当她刚看见自己在这个世界上的身份后，系统赠送给自己的手机便响起来了。

　　【苦艾酒】

　　这是屏幕上来
电显示的名字。

　　很显然，十分‘贴心’的系统连自己和组织里的联系方式都已经准备好了。

　　······

　　自从狂三成为了组织的成员后，她只能从一开始的惊讶再到无可奈何地接受系统的要求来完成组织下达的任务后，在变成自己老师的贝尔摩德的教导下，狂三便从一个组织内甚至还没有见过血的新人一步步地爬了上去，而如今，凭借着自己人品爆发得到的绯红之王，狂三已经变成了组织内的高层成员。

　　说句实话，其实在一开始狂三并不认同自己的这个身份以及组织需要自己去杀人或者犯罪这种任务。

　　但铁一般的事实就这么摆在眼前。

　　狂三十分清楚自己在被安排成了组织成员的那一刻她已经没有了退路，任务就摆在她的面前，不完成就得死。

　　即使自己拥有者替身，但也无法凭借自己一人之力去对抗至今都没有完整情报的组织。

　　于是，在面对这种你死我活的绝望层面下，狂三只能默默地选择接受。

　　狂三已经记不清有多少次在执行任务的时候用这么一个理由来安慰自己，甚至到了后期，夺取他人性命这件事情狂三都已经习惯了。

　　这就是最简单的道理。

　　但黑暗的身份也并非长久之计。

　　虽然狂三已经记不太清楚柯南的整个剧情，但她唯一可以确定的就是这个组织早就已经被世界各国的政府给盯上了，谁也不知道这个庞大的组织什么时候就被一窝端。

　　于是，为了能给自己找出一条退路以及积攒更多的积分变强，狂三便化作了王·真香·境泽，开始在组织内疯狂地崭露头角。

　　而这么一做，便是整整的两年。

　　是的，狂三来到这个世界上已经渡过了整整两年。

　　虽然从外表上看狂三依然还是保持着十六岁的年轻相貌，但在这背后，狂三的手上已经沾染了不知道多少人的鲜血。



04 被绯红之王划去的时间

　　卧室内，躺在床上胡思乱想乱琢磨的狂三就这么在不知不觉中睡着了。

　　第二天清晨···

　　“哈啊~”睡眼惺忪的狂三打了个大大的哈欠，然后用手擦掉了双眼的眼泪。

　　“等下，自己是不是昨天晚上没洗澡？”

　　似乎是察觉到了自己昨天晚上回到家没一会儿就睡着了而没有去洗澡换衣服，狂三抬起了手然后伸着脑袋问了问自己光滑的腋下。

　　“嗯...没有味道，但还是先去洗个澡吧！”香香的味道随着呼吸进入了狂三的鼻腔。

　　“怎么说呢...”狂三有些玩味，该说不愧是二次元吗，女孩子的身体总是香香的，甚至就连汗液都可以美名曰香汗。

　　再加上冬天本来就不是容易出汗的季节，如果换做男性时的自己，估计自己就会大咧咧地偷一回懒换身衣服就行了吧。

　　但可惜的是如今自己早就已经接受了现状并且对于这具身体十分的满意，为了不让自己的形象受损，狂三决定还是先洗个澡换身衣服好了。

　　说到做到。

　　从衣柜中拿出一套换洗的衣服，狂三走向了浴室。

　　“洗白白~洗香香~”

　　哼着奇怪的调调，狂三将身上的内衣和裤袜脱掉放进了一旁的洗衣篮后光着走进了淋浴间。

　　【King Crimson！！！】

　　洗完了澡，狂三迅速地用浴巾擦干了身体换上了一身新的衣服后回到卧室拿起了吹风机开始坐在床上吹干自己的头发。

　　【叮！新的主线任务发布】

　　正当狂三吹着自己黑色长发的时候，久违的系统提示声再一次响起。

　　“好吧好吧，我就知道。”

　　关掉嘈杂的吹风机改成用毛巾擦拭着自己的头发，狂三叹了口气在心中默念道：‘打开主线任务。’

　　随着狂三的心念，系统那冰冷的合成音在狂三脑海中响起的同时，一个宛如游戏中的任务界面的图案浮现在了狂三的眼前。

　　【主线任务：作为组织里最忠诚的成员，替组织解忧的时刻来到了】

　　【任务要求：虽然这笔钱对于组织来说可有可无，但是，蚊子再小也是肉。东京某个地方的一万五千枚枫叶金币就决定由你上交给组织了！】

　　【任务完成将获得200点积分，任务失败将开启惩罚任务：你以后就别想再有内衣穿了！无论是白天还是晚上】

　　看着这个倒霉系统发布的任务
，狂三恨不得直接用绯红之王弄死它。

　　200点积分能兑换什么？

　　要知道商店里一个最没用的隐者之紫就需要一万五千点积分，而那些稍微厉害一点的替身价格至少在三万以上。

　　尼玛的，这还真是蚊子再小也有肉啊！

　　狂三无语的狠。

　　尤其是当她看到了任务的失败惩罚后，那张美丽的小脸顿时被气的通红。

　　这尼玛的要是失败了，自己以后是不是只能真空出行了？

　　那特么的和痴.女有什么区别？

　　还有啊，系统说的什么枫叶金币...狂三好像是有那么一点印象，貌似就是工藤新一变小后不久，在小学上学时和几个小学生组织了一个什么少年侦探队后发生的一起事件。

　　大体上狂三只记得这么多了。

　　“头疼啊！”

　　扑通一下躺在床上，狂三仔细地从自己的记忆深处开始努力回忆着这个案件。

　　“貌似，这个事件的开始就是工藤新一，不，应该是柯南他们捡到了一张藏宝图。”

　　狂三皱着眉，她十分清楚系统是不会发布莫名其妙而且毫无线索的任务的。

　　“会是什么呢？”一般来说，系统发布的任务都会隐藏着一些针对性的提示。

　　“蚊子？金币？东京区域...内衣？”突然间狂三似乎想到了什么：“等等，内衣？如果我没记错的话，在金币事件中那群小屁孩貌似去了一趟内衣店...而且范围应该就在东京塔所在的区域附近！”

　　灵光一闪，狂三感觉自己抓住了任务的重点。

　　“没错，工藤新一他们绝对是在东京塔附近活动的！”

　　既然找到了任务的关键，狂三便穿起了衣服准备去着手完成任务。

　　只是，当狂三赶到了东京塔附近准备一边看看能不能凑巧碰上那群小朋友一边寻找着内衣店时，狂三终于发现了她一直忽略的问题。

　　那就是东京塔附近的街道上有着不少女士的内衣店，而且相隔的距离很长。

　　这就令人头疼了。

　　‘怎么办？难道自己真的要...’正当狂三以为自己只能在附近碰碰运气时，狂三注意到了不远处高耸的东京塔。

　　一抹微笑出现在了狂三的脸上。

　　‘白天和...晚上嘛？’

　　······

　　随着太阳渐渐落下，夕阳那橘黄色的光辉逐渐被黑暗所取代。

　　在东京塔附近的一家拉面店里，本应是满心任务的狂三此时却一脸悠闲地吃着豚骨拉面。

　　“美味啊~”

　　将碗内剩余的浓郁汤汁一饮而尽，狂三露出了满足的表情。

　　之所以狂三会这么的悠闲，完全是她想起来了剧情中最关键的细节——那就是工藤新一他们在晚上再一次回到了东京塔下。

　　而自己现在只要找一个高处利用绯红之王的精密度使用望远镜寻找这几个小孩子就行了。

　　‘真是的，浪费了我一个白天的时间。’

　　用纸巾擦了擦嘴，狂三走出了拉面店开始在附近寻找一个制高点。

　　几分钟后···

　　站在一处大楼的楼顶，狂三唤出了自己的替身绯红之王并让它拿起了自己之前买到的望远镜开始观察着东京塔下的道路。

　　通过替身和替身使者之间共通的视觉，在等待了快一个小时后，绯红之王终于看见了远处几个身材矮小的小家伙们正在一处路灯下喘着气，似乎是累坏了。

　　不仅如此，在距离他们没多远的阴暗处，三个穿着黑色西装甚至在晚上都戴着墨镜的奇怪男人还自以为隐蔽地观察着他们。

　　“看起来命运始终站在我这一边！”

　　终于找到了工藤新一几人的狂三庆幸着自己终于保留了可以穿内衣权利，同时，她趁着夜色利用早已准备好的绳索让绯红之王安然地带着她滑到了地面。



05 巧合如果不会发生的话

　　华夏有句老话说得好。

　　正所谓螳螂捕蝉黄雀在后。

　　在狂三看来，正在玩着寻宝游戏的那群小学生就是蝉，而跟在他们身后的三个黑衣人则是螳螂。

　　至于狂三嘛~

　　悄悄地跟在三个黑衣人的身后，狂三拿出自己的手机拨打了一个号码。

　　如今的狂三虽然也是组织里的高层成员，但她和琴酒那样还有这伏特加这一跟班加司机不同，狂三在出师贝尔摩德后一直以来都是独来独往的。

　　她不喜欢身旁有人跟着的感觉。

　　尤其是自己还有着替身使者这层身份的情况下狂三更不会轻易地让别人知晓这件事情。

　　很快，电话接通了。

　　“贝姐，东京附近帮我找几个人过来吧，我手头上有一笔货。”

　　电话的另一头。

　　“狂三？你可是很久都没有联系我了啊。”正在自己的家中慵懒地躺在床上看着电视的贝尔摩德有些好奇，狂三一直以来给她的印象就是懒，除了组织让自己给她下达任务时可以命令狂三外，就连组织里的二号人物朗姆给狂三下达任务她都是一副爱理不理的态度。

　　而且就因为狂三对朗姆冷淡的态度，组织里的朗姆一派一直都对狂三很不爽。

　　但不爽归不爽，狂三的能力摆在那里，更何况狂三一直以来完成任务的成功率都是出色的百分之百，他们就算再怎么有意见，至今都无法找到理由来教训狂三。

　　对于贝尔摩德来说，狂三的性格十分让她欣赏，所以她也自愿成为狂三在组织里的靠山。

　　更何况二人奉行着的都是神秘主义，这一点让狂三更加符合贝尔摩德的口味了。

　　“抱歉啦贝姐~”电话中传来了狂三嘻嘻哈哈的语气：“你也知道我不喜欢麻烦，当然了，如果是贝姐你的命令的话我可是很乐意完成的哦。”

　　狂三的话让贝姐笑出了声。



　　“好了，这次你这么主动地联系我，是你在东京发现了什么了吗？”

　　“是哦~贝姐你知不知道前段时间意大利那里发生的一起抢劫案？”狂三问道。

　　“意大利？”听到狂三说起了意大利，贝尔摩德想起来了前不久意大利发生的一起抢劫案，而根据情报，意大利的那群抢劫了一万五千枚枫叶金币的黑手党正好在前不久逃到了日本。

　　想到这里，贝尔摩德知道了狂三为什么会在这个时候主动联系自己了。

　　“看起来狂三你又要立功了。”贝尔摩德笑了笑，心中已经有了决定。

　　“你放心好了，我马上就派人联系你。”

　　听到自己的回答，电话那头传来了狂三高兴的声音：“那就拜托贝姐你了。”

　　“哼，油嘴滑舌。”贝尔摩德调笑了一声后挂断了电话。

　　······

　　得到了贝尔摩德的同意，狂三把手机收回了自己的口袋。

　　利用绯红之王卓越的视力，狂三自然不会担心自己会跟丢那几个黑手党。

　　很快，随着狂三跟着这几个被人跟踪还不自知的黑手党来到了一栋漆黑的大楼前。

　　‘这里应该就是他们藏匿金币的地方了。’

　　来到了这里，狂三终于想起来了这次事件的内容。

　　只是，剧情归剧情。

　　按照原先事情的发展，这几个黑手党会在工藤新一他们发现了金币后出现，但由于还不清楚金币的具体藏匿地点，他们选择将这几个在不知情中替他们做事的小孩子用绳子捆起来然后进行拷问。

　　只是...如果事件真的这么发展的话那么狂三并不担心这几个小家伙们的安全。

　　虽然她很讨厌这群喜欢作死的小屁孩。

　　或者说用熊孩子这个词更贴切一点。

　　只不过，出于对于意外发生的考虑，狂三决定自己还是先发发善心，去照顾这几个熊孩子不会被这几个黑衣人丧心病狂地杀死。

　　站在这些人所处楼层的下方，狂三直接发动了绯红之王。

　　“绯红之王！”

　　利用时间删除的能力来到了和这些人同一楼层的角落隐藏起来，狂三再一次唤出普通人看不见的绯红之王大咧咧地站在漆黑的走廊上盯着前方已经被黑手党捆起来的的工藤新一等人。


能力删除时间，然后直接干掉这三个人。

　　反正自己的双手已经沾满了鲜血，就算再背负几条人命，如今的狂三已经无所谓了。

　　正所谓债多不愁，虱多不痒嘛~

　　更何况对面那几个也不是什么好人。

　　普通人本来就看不见的绯红之王手中握着三把通体漆黑的小刀完全与黑暗融合为了一体，一旦那三个黑衣劫匪想要伤害这群熊孩子，狂三便会立即让绯红之王把飞刀投掷出去，先一步干掉对方。

　　虽然狂三很不爽这几个熊孩子喜欢作死的性格，但他们好歹还是孩子，对于孩子，狂三自认为自己还是比较宽容的。

　　但该有的教训还是不会少！

　　让他们吃吃苦头多少也会让自己开心一些。

　　不过剧情终究只是剧情，在狂三的注视下，意外的事情发生了。

　　原先的笨比三人组不知道怎么着突然增加了一个智力的增益buff，他们根据新一说出来的谜题的答案找到了藏匿在房梁上挂着的几个袋子后，显然是领头人的八字胡男人嘴角扯出了一道狰狞的笑容。

　　“很好！”语气很兴奋的男人从怀中掏出了手枪，看着男人的动作，原本还以为他们逃脱的机会终于来了的新一脸色大变。

　　这和他设想的完全不一样！

　　“既然我们已经找到了金币，那你们这些小鬼也没什么用了。”让自己的两个同伴去拿挂着的袋子，男人缓缓走向了被捆住的孩子们。

　　这里终究是现实世界而不是动漫，剧情中的一切巧合那终究只是巧合罢了。

　　毕竟，这三个劫匪虽然笨了点但依然还是一群为了利益就可以伤害无辜者的人。

　　在他们看来，既然被藏匿起来的金币已经找到了，那这几个知情者对他们已经毫无用处了。



06 熊孩子真烦

　　当杀气腾腾的男人用黑洞洞的枪口指着自己的时候，原本心理就已经害怕的不行的小孩子们当时就哭了出来。

　　充斥着绝望的嚎哭回荡在这片毫无人烟的黑暗之地，甚至就连一向冷静的工藤新一，此时也不免感受到了来自于死亡的威胁。

　　‘该死的，事已至此这里还有破局的方法吗？’和被同样绑起来的‘真’小孩子不同，外表变成了小孩但内心和思维依然保持着高中生的工藤新一虽然也感到了紧张和绝望，但此时此刻的他仍然没有放弃，依然在快速地思考着，思考着唯一的出路。

　　‘可恶啊！’

　　冷汗随着时间的推移缓缓从额头滑落，尤其是耳边还充斥着几个熊孩子刺耳的哭喊声更是让新一觉得自己一个头两个大。

　　咔哒。

　　当狞笑着的男人扣下了手枪的击锤，这也预示着只要面前的男人动一动手指，那么伴随着一声枪响的必然会是一条生命的终结。

　　没有人不会惧怕死亡，哪怕是大名鼎鼎的侦探，工藤新一。

　　‘呀嘞呀嘞，看起来我这次跟过来是对的了。’

　　埋伏在暗处的狂三看着事态和剧情严重不符的发展无奈地摇了摇头。

　　由于绯红之王本身就具备优异的感官，那几个熊孩子们刺耳的哭声另此时的狂三十分烦躁。

　　甚至就连绯红之王一大一小的两张脸此时都因为狂三烦躁的情绪变成了(º益º)。

　　这也侧面的说明了熊孩子的威胁程度。

　　不过烦躁归烦躁，狂三自然是不会让这几个劫匪杀掉这几个熊孩子的。

　　尤其是被贝尔摩德格外重视的工藤新一。

　　就在八字胡的劫匪缓缓将食指扣在了扳机上时，绯红之王动了。

　　三把漆黑的飞刀随着绯红之王的投掷宛如出膛的子.弹一般迅速而又精准地射进了三名劫匪的额头，而后者们甚至连一丝声音都没有发出就已经被飞刀插入了脑中。

　　随着控制着身体的大脑被破坏，失去了生命的三人一声不吭地倒在了地上失去了生命。

　　面前，由于死亡的迫近，在绝望中已经放弃地紧闭着双眼的孩子们听到了身体的倒地和手枪掉落在地的啪嗒声后，他们这才睁开了除了工藤新一外他们那已经哭的通红的双眼。

　　“这是怎么回事？难道我们得救了？”

　　“他们死了？怎么会？”

　　看着倒在地上的三个劫匪，劫后余生的孩子们因为太过于惊愕和开心纷纷欣喜若狂。

　　此时的他们从未觉得这个世界是多么的美好，甚至就连这黑漆漆的走廊在他们眼中都宛如自己的卧室一般温暖和安心。

　　与之不同的是，工藤新一脸上的表情却是欣喜中夹杂着诧异。

　　注意到了倒在面前的胡子男没入脑门的刀柄，他瞬间想到了暗处绝对还隐藏着一
个身份神秘的家伙。

　　“柯南，我们得救了！”小孩子中唯一一名女孩丝毫没有意识到危险其实并没有远离，哭的梨花带雨的她开心地对身体变小的工藤新一说道。

　　“可是，是谁救了我们...等一下，他们不会已经死了吧？”

　　脸上长着雀斑的男孩由于身体还被绳子捆住，只能伸着脑袋看向了面前的男人的尸体，他也注意到了男人脑门上黑色的刀柄。

　　“哎！死了？”

　　听到男孩的话，身体胖乎乎的和胖虎有的一拼的孩子瞬间大惊失色。

　　说到底，他们这些人也只是孩子而已，虽然他们的兴趣是喜欢冒险而且想成为一名侦探。但当一名大活人真的死在了他们面前的时候，作为小孩子的他们还是感到了一阵害怕。

　　尤其是那名小女孩，刚刚经历了丰富的心理活动的她瞬间又发出了尖锐的叫声。

　　“先别叫，步美，这里还有其他人！”

　　最冷静的工藤新一惊疑不定地观察着四周，在听到女孩的尖叫声后，他急忙提醒道。

　　听到化名为柯南的工藤新一的话，熊孩子三人组终于强迫自己冷静下来。

　　要知道现在的他们还被绳子绑在一起动弹不得，如果此时躲在暗处的家伙想要加害于他们的话，那他们可真的是一点希望也没有了。

　　熊孩子们的身体仍旧因为害怕而颤颤巍巍，相比于之前被人用枪指着，此时奇怪的安静和未知给他们带来感觉无疑要更为不安和恐怖。

　　诡异的寂静持续了几分钟，身体早已被冷汗浸透了的工藤新一飞速地运转着自己的大脑。

　　‘杀死他们的到底是什么人？这种几乎在瞬间用飞刀使人毙命的手段绝对不是一般人可以做的的。’

　　‘是来黑吃黑的杀手？还是其他什么人？’

　　工藤新一虽然只是高中生年级，但他脑海中的知识却是一般人无法比拟的，尤其是一般人所不知道的暗世界。

　　‘可，如果是那一边的人，那他为什么只是杀死了劫匪而没有伤害我们呢？单纯的只是为了劫财？’

　　工藤新一想不明白。

　　但此时可以肯定的一点，是那个躲藏在暗处的人似乎没有想要伤害他们。

　　而且从寂静的走廊上来看，对方应该还躲藏在这里的某个地方，其目的应该是想让他们这些碍事的小孩子们离开，以避免他的样子被自己看见。

　　如果真的是这样的话...

　　事已至此，工藤新一也没有其他的办法了。

　　捆住他们的绳子十分的牢固，仅凭他们这几个小孩子的力气根本就无法挣脱。

　　“听着步美、光彦、元太！”心中寄托于那个想法的工藤新一小声地对身旁几个同学们说道：“虽然我们没办法确定那个躲在暗处的人一定是好人，但我们现在唯一的办法只有期望那个人可以帮我们了。”

　　求助于犯罪分子是工藤新一无论如何也没有想到的事情，但现在如果他们不抓住这个机会的话，鬼知道那个躲在暗处的家伙会不会认为他们碍事而转念也把他们也顺道宰了。

　　至少如今的新一唯一欣慰的事情就是那个人暂时还没有伤害他们。

　　“可是，我们该怎么做啊？”

　　听到光彦的话，工藤新一看向了步美。



07 先吓吓他

　　这些自称少年侦探团的小学生们虽然熊了一点，但相比于和他们一样的同龄人，这些熊孩子们无疑是要聪明了许多。

　　可即使是这样，都依然无法改变狂三对他们完全没有什么好感。

　　虽然称不上厌恶，但终究还是喜欢不起来。

　　暗处。

　　狂三从口袋里掏出了一块五毛硬币大小，颜色和自己肌肤相同的薄片贴在了自己的喉咙上。

　　这是在很久之前狂三从系统商场内兑换出来的黑科技产物，这个小巧的玩意儿只要贴在喉咙上不仅很难察觉，更重要的是它可以模仿出任何一个你想要模仿的人的声音。

　　而且由于变声器的独特功能，所以比起商场里的那些拥有着不错杀伤效果的武器，变声器的价格要远超于它们。

　　脑海中思考了一下自己想要的声音，狂三控制着外面的绯红之王冷淡地说道：“我知道你们在打什么主意。”

　　冷峻的男性声音从绯红之王的口中发出。

　　另一边，听到了男人声音的新一心中咯噔一声，感觉有些不妙。

　　“你的确很聪明，小鬼。”狂三选择用JOJO中绯红之王的主人迪亚波罗的声线来和他们对话：“在你看来，因为我选择在那些杂碎想要杀死你们的瞬间我解决掉了他们，所以，你们就开始认为在某种程度上我并不会伤害你们，对吗？”

　　听到男人冰冷的话语，熊孩子们无一例外地打了个哆嗦。

　　陌生男人的话就和刚刚柯南小声告诉他们的一样，认为这个男人并没有冷血到杀害孩子的地步。

　　而他们也是这么认为的。

　　“怎么办啊，柯南？”被道破了心中的想法，刚刚燃起了希望的孩子们心里面又开始嘀咕了。

　　于是，他们纷纷看向了这里最冷静的柯南。

　　“可是，这位叔叔你现在也的确没有杀死我们啊！”和慌里慌张的熊孩子们不同，柯南在听到男人的话后反倒是露出了一个自信的笑容。

　　他已经确定了身后的男人不会伤害他们。

　　“哦？”狂三饶有兴趣地问道：“你这么自信？”

　　其实狂三很想走上去看看这群熊孩子们被吓破胆的样子，只可惜的是自己的绯红之王跑不了那么远。

　　悄悄地对旁边的小学生们做了个‘别说话’的口型，柯南继续说道：“叔叔，你看这些抢劫犯们的金币就在这里，只要您替我们解开绳子，我们绝对会头也不回地离开这里，那这些金币就是您的了，怎么样？”

　　虽然和不法分子做这种交易令柯南十分的憋屈和愤怒，但为了保住自己和这些小孩子们的性命，他工藤新一只能放下心中的身为侦探和名为正义的尊严来和对方做这笔交易。

　　毕竟有一句老话说得好，识时务者为俊杰！

　　这么做不丢人！

　　话音落下，周围的气氛陷入了沉默。

　　熊孩子们此时都提心吊胆地等待着男人的回答。

　　同意。

　　那么他们会麻溜地离开，然后报警。

　　不同意。

　　那他们只能等死了。

　　“哈哈哈！”

　　男人的笑声打破了死一般的寂静。

　　“可以，我可以放你们走，毕竟我不会让我的手上沾染孩子的鲜血。”虽然嘴上是这么说着的，其实狂三从一开始就没有伤害他们的打算。

　　听到男人的回答，柯南他们终于长舒了一口气。

　　操控着绯红之王再次丢出一把飞刀直接切断麻绳的结头，狂三恶狠狠地说道：“好了，把你们和柱子绑在一起的绳子我已经切开了，你们就保持着这个样子离开这里，记住，别让我看到你们有小动作！”

　　······

　　看着这群熊孩子蹿的比兔子还快地离开这里，狂三再确认了这些家伙的确是头也不回地跑掉了之后，这才从黑暗中现身。

　　走到掉落在地上的几袋装的满满当当的袋子，狂三让绯红之王直接一只大手提着，从另一条出口离开了这栋黑暗的废弃建筑。

　　此时，刚刚才从鬼门关逃出生天的熊孩子们麻溜地来到了附近的警亭，当值班的警察们看到这群孩子还被绳子绑在一起以及听到他们叽叽喳喳地说出了刚刚发生在附近的事情时，警察们丝毫没有迟疑地向上级汇报起这里的情况，并让同事解开柯南他们身上的绳子。

　　‘可恶！没想到我会有和犯罪分子做这种交易的一天！’心中的正义感让柯南心中十分不忿。

　　可是没有办法，刚刚在那里的情况，那个陌生的男人只是单纯地求财而没有伤害他们就已经是最大的幸运了，而且他敢肯定，等到警察赶到那里的时候，他们只会发现那三个抢劫犯的尸体。

　　至于那个男人...

　　柯南十分肯定对方绝对不是什么简单的人物。

　　就凭借那常人远不可及的飞刀的精准度和力量，能做到这一点的，绝对不是一般的黑帮或者是什么人可以做到的。

　　‘该死的，先是那几个把我变成这样的黑衣组织，然后又是这种怪物，这东京什么时候变成这样了？’

　　与此同时，和满心纠结的柯南不同，狂三的心情可谓是开心的不得了。

　　这一晚上的功夫她不仅仅获得了完成任务的两百积分，更是好好地给那群熊孩子留下了一个毕生难忘的心理阴影。

　　在和组织下层外勤人员约定的地点，慢悠悠地走在街上的狂三看到了不远处一辆黑色的轿车，以及在车旁边抽烟的两名身着黑衣的男人。

　　利用附着在自己左手上的绯红之王的手臂拎着袋子，但是从外表上看，由于看不见替身，所以现在的狂三看起来就是十分轻松地拎着数十斤的袋子。

　　和她那娇弱的外表完全不符。

　　“血腥玛丽大人，我们是贝尔摩德大人安排来这里接收货物的。”

　　当狂三来到二人附近，早已知晓了狂三相貌的外勤人员立马恭敬地迎了上来。

　　“请问，货物...”


取‘货物’的，因为他们认为仅凭着狂三一个女性是绝对无法一个人带着装有这么多金币的袋子。

　　可是，当走进的狂三随手将手中的几袋子绑好了口的金币扔到了他们面前时，那沉重的落地生让二人愣在了原地。

　　没有理会这两个人，狂三吐掉了嚼着的口香糖说道：“东西就在这里，想办法把它们换成钱就行了。”

　　组织并不在意这些金币到底具有多大的收藏价值，毕竟他们不是收藏家。

　　所以，与其让这些金币毫无用处地放在仓库里，那不如拿到黑市上去找一个出价最高的收藏家把它换成钱来的更实在一点。



09 黑暗中的旁观者

　　中世美术馆，就是那一座被狂三看中想要让组织进行收购的颇合她胃口的美术馆的名字。

　　在狂三看来，利用组织庞大的财力和实力收购这一座快要倒闭的美术馆其实并不是什么难事。

　　根据收集到的情报，如今这座美术馆在不久前就已经被一个名叫真中的企业家收购了，这其中貌似牵扯到了这里上一任的老板被真中欺骗，原以为真中会继续经营这间美术馆，但没想到后者却是在得到了地皮后直接出尔反尔，准备在这之后将这座美术馆改建成饭店。

　　名为真中的这个老板的一番举动让这里的部分员工以及那个和蔼的落合馆长十分气愤。

　　可是，在美术馆已经被收购了的事实下，就算落合馆长他们再怎么不齿真中的行为，他们也没有办法阻止他们心爱的美术馆将要成为历史。

　　只不过，那都是明面上的。

　　稍微记得部分剧情的狂三可是知道那个看起来苍老的老爷子可是穿着一套中世纪的盔甲，直接仿照着那副名为天罚的画作，将真中老板直接杀死并钉在了墙上。

　　这可惜，由于自己有关这次剧情的记忆实在是太过久远，其中一些具体的事项，比如落合馆长动手的时间，狂三就不能肯定了。

　　虽然狂三可以直接利用组织的情报网找到真中并在剧情发生前悄无声息地干掉对方，但如果是这么做的话，狂三的确可以省下不少麻烦。

　　但与之相对的，前脚美术馆的老板刚死，后脚组织就大张旗鼓地进行收购，这么做势必会让有心人怀疑这其中是不是有着某个阴谋。

　　虽然行事作风一向老奸巨猾的组织并不担心这一点，但狂三可不想因为这件事情让组织里那些对贝尔摩德和自己不对付的家伙们抓到机会来打压她们。

　　······

　　在这之后的某一天上午。

　　从衣柜中拿出一套制作精美的黑色洋装穿在身上，狂三看着短裙下自己那双修长的白皙美腿想了想，又拿出了一条黑色的加绒裤袜套了起来。

　　穿好了衣服走到镜子前，狂三拿起了发圈熟练地把长发弄成了最具有代表性的双辫。

　　看着镜子中的自己，狂三上下打量了一下后露出了恍然大悟的表情。

　　找出了一顶黑色的小洋帽戴在脑袋的右上方，看着镜中完全体的自己，狂三满意地点点头转身离开了卧室。

　　出门打了一辆出租车去美术馆，在汽车的后座，狂三丝毫没有理会前面司机时不时地通过后视镜偷看自己，反正这个家伙只要把自己送到了就行，如果他真的对自己有什么想法的话...

　　司机是看不到坐在他副驾驶上面一副拽上天的绯红之王。



　　经过一段时间的行驶后，狂三乘坐的出租车缓缓停在了美术馆前的街道上。

　　再一次不满地吐槽霓虹的出粗车完全就是在吃人一般的价格后，收回了绯红之王的狂三不爽地走进了萧条的美术馆。

　　曾经富丽堂皇的大厅如今已经不可避免地变得老旧。

　　即便这座建筑有着一些真心爱着这里的员工们的维护，可缺少资金和没有新的展品的他们依旧无法抵挡住时间消逝所带来的的游客减少的萧条景象。

　　由于狂三已经不是第一次来这里了，所以她并没有询问负责接待游客的工作人员，而是自顾自地迈着轻快的步伐浏览着美术馆里的展品。

　　在三三两两的游客中，狂三注意到了一名穿着红色女士西服和黄色短裙的少女。

　　本来吧，如果是一名女性穿着这样的衣服其实并不会让狂三在意。

　　只不过看着少女那一言难尽的独角兽一般的发型，狂三都不用问，她都能猜到这位少女究竟是什么人了。

　　放眼柯南中有着一头这么具有标志性发型的女性，那狂三第一时间想到的绝对是练空手道练成了比断水流大师兄还要厉害的女主角——毛利兰了。

　　‘果然，不枉我这几天天天都来这里等啊！’看到熟悉的人，狂三有一种自己这几天每天都来这里蹲点终于等到了boss刷新的感觉。

　　‘既然身为女主角的毛利兰都已经在这里了，那么糊涂侦探毛利小五郎和工藤新一一定也在这里的某个地方。’心中已经确定了剧情发生的时间就是在今天，那么接下来狂三要做的就是静静地等着事情发生就行了。

　　走在通往名为地狱之间的展览区域的通道，站在通道前，望着一片漆黑的展览间，狂三可以看见自己脚下的影子被身后走廊上的光源拉的老长。

　　“背对着光明，却只身走向黑暗...”不知为何，狂三突然想到了这么一句话。

　　轻轻地嗤笑了一声，狂三毫不犹豫地走进了这间光是靠着名字和气氛就足以吓退游客的房间。

　　黑暗的空间中隐约可以看见摆在两旁的各种造型的美术品，通过绯红之王卓越的视力，狂三可以看见这些美术品的造型无一例外都是偏向黑暗风格的作品。


合地狱之间的名字。

　　“那么...接下来要做的第一件事情就是...”看向了挂在墙壁上的监控摄像头，由于在这之前狂三就已经摸清楚了这个摄像头的死角，所以狂三毫不犹豫地走到了房间的深处默默地等待着。

　　时间一分一秒地过去，在无聊到了和绯红之王玩起了猜拳然后又靠着墙壁小睡了一会儿，听到了脚步声的狂三猛地睁开了眼睛，下意识地用宛如鹰隼般锐利的目光看向了脚步声传来的方向。

　　这是这么多年以来狂三依旧无法改变的下意识的习惯。

　　卡拉卡拉的金属碰撞声诡异地在这间黑暗的房间中响起。

　　诡异的声响再加上漆黑的氛围和黑暗风格的展品，这些因素加在一起足以令一个正常人感到害怕。

　　但狂三在某种意义上并不是一个正常人。

　　通过绯红之王的视觉，狂三可以清楚地看见在黑暗中，一道黑影正在往身上套着一副中世纪的盔甲。

　　‘落合馆长...’

①=〇-①~⑦{④/@⑤+/⑨$④<⑨|<⑧一|}零+<①}⑦&|④{五%%酒%~④>⑨&⑧加+1}0-#1@7>4%=５*９#４{9%{８

10 好猛啊！

　　请问，一名七老八十的老爷子穿着盔甲手持长剑，将一名身材肥硕的中年男人砍伤后又单手将其拎了起来并用剑钉在了墙上。

　　这件足以令人瞠目结舌的事情，能让人相信吗？

　　如果换做以前的狂三的话，那么她估计会笑笑，然后认为那绝对是不现实的。

　　可现在当狂三亲眼看见了穿着中世纪盔甲的落合馆长竟然作出了与他的年纪完全不相符合的力量和行云流水一般的杀人过程，躲藏在暗处的狂三内心忍不住大呼：“好猛啊！”

　　当鲜血从真中老板的伤口处流出滴落到地面，殷红的血液缓缓在已经成为了尸体的他脚下的地面形成了一处小小的红色水洼。

　　那因为恐惧而变得无比狰狞的面容此时已经永远地定格在了这一刻。

　　“终于...结束了...”

　　盔甲的头盔中传来了落合馆长气喘吁吁的声音。

　　看着自己面前死状和那一副名为天罚的画作一模一样的真中，即便再怎么演练和暗示自己，但当落合馆长真正地出手杀掉了仇人时，那种肾上腺素爆发后，心中的紧张和慌乱还是让落合那苍老的身体微微发抖。

　　此刻，如果不是这块自己特地挑选的地方仍被监控摄像头拍摄着的话，恐怕落合他自己都会因为浑身无力而直接瘫软在地了吧。

　　强忍住身体内的虚弱，依然穿着盔甲的落合按照事先已经演练过的姿势，背对着满是血迹的尸体缓缓走出了这片监控范围。

　　那个混蛋真中已经死在了自己的手上，那些故意留下来的‘线索’也并没有问题。

　　头盔下已经大汗淋漓的落合一边穿着粗气，一边在思考着接下来自己改如何面对警察的询问，以及那一个被自己拿来背锅的另一个混蛋。

　　“啪、啪、啪...”

　　可就在落合打算拖下盔甲并放在附近在已准备好的袋子里时，从展厅深处的黑暗中突然传来了鼓掌的声音。

　　‘怎么可能？为什么这里会有人？’

　　头盔下的落合在听到声音后顿时惊讶地瞪大了眼睛。

　　他不可置信地看向了声音传来的方向，心中在大惊之下又升起了一股自己玩完了的感觉。

　　落合馆长并不认为真中老板的尸体不会被人发现。

　　因为他从一开始就没想过掩藏这件事情。

　　真中的死亡是必须要让人发现的，但那也是在自己准备万全的情况下而不是现在被人直接抓了个现行。

　　罪行被他人发现的落合并没有想到，一个普通人在看到有人在自己的眼前犯下了杀人罪行后竟然没有慌乱或者是偷偷的报警，反倒是看起来不慌不忙而且十分淡定地鼓起了掌，似乎是在观赏着另他无比满意的表演一般。

　　这完全不合常理的一幕反倒是让落合更为慌乱了。

　　甚至于他现在就想跑，或者...

　　‘算了吧，既然事已至此，那也是我应得的。’觉得自己做了那么多的努力结果一下子全部木大了的落合放弃了。

　　他释然地站在原地，脑海中已经想到了自己被警察带走时的模样。

　　可即便知道自己的事情全然败露，苍老的落合馆长仍旧没有哪怕一丝丝想要杀人灭口的打算。

　　是的，他的确杀了人。

　　但那是因为落合觉得自己无论如何都要杀死对方，为了保护自己心爱的美术馆和视如自己孩子一般的美术品。

　　而现在，想要将美术馆改建成饭店的真中已经死了，而接下来自己又因为现行犯要被警察逮捕。在这之后，这座美术馆的命运，落合迷茫了。

　　从黑暗中慢慢现身的狂三并不知道此刻落合心中的想法。


做出一副听天由命的姿势时，心中在担心着什么。

　　“落合馆长，你这么做又是何必呢？”

　　一道充满了惋惜之情的少女声音伴随着一道倩影出现在了落合的面前。

　　看着自己视线中出现的人影，落合一下子就认出了对方就是那名经常来这里观赏作品以及想要收购那副天罚的美丽少女。

　　被一语道破自己姓名的落合摇了摇头，他虽然疑惑为什么少女会出现在这里，可现在既然对方都已经直截了当地认出了自己，那么自己再戴着这个沉闷的头盔也完全没有必要了。

　　脱下了全覆盖的头盔，落合馆长那苍老的面庞露出了苦笑：“没想到竟然是你啊，小姑娘。”

　　“我本以为自己已经做得天衣无缝了，可没想到竟然会让你发现。”已经释然了的落合摇了摇头：“你既然都已经看见了，那你报警吧。”说着，落合扬了扬手，示意自己的手上没有武器：“我不会伤害你的。”

　　虽然话是这么说，可落合知道，一个年轻的小姑娘在亲眼看到了杀人犯杀人之后，她还会相信对方说的不会伤害她而且任由对方报警吗？

　　如果是换做他自己，恐怕他都不会相信。

　　不过，虽然落合已经示意自己不会反抗，可面前已经走到距离自己只有十几步的狂三并没有拿出手机或者慌乱地大叫。

　　“不，我不会报警的，落合馆长。”狂三摇了摇头，将视线看向了被钉在墙壁上的真中：“背信弃义的人不值得同情。”

　　闻言，落合惊讶地瞪大了眼睛，他不敢相信自己的耳朵了。

　　“不报警？为什么？难道你不知道这里还有这监控摄像头吗？”说着，落合示意狂三看向身旁的墙壁。

　　被监控摄像头拍到了自己摘下头盔的模样，这已经不能用任何理由来辩解自己的罪行了。

　　但狂三不行，她如果不选择报警的话，那么她就会犯下包庇杀人犯的罪行。

　　这是落合不愿意看见的。

　　只不过，狂三接下来的话却让落合十分惊讶。

　　“您说的是那个吗？”抬头看向了上方的监控，狂三无所谓地说道：“那个监控是坏的哦！”

　　“什么？坏的？”话音落下，落合仔细地看着那个监控。

　　他惊讶地发现原本应该显示着监控正常运行的小红灯不知何时已经熄灭了，这也表示这个监控完全就没在运作。

　　今天在单位值班，没什么事情的话，今天小爆发一下。



11 狂三，张三的三  （二更）

　　当落合馆长看到原本应该正常运作的摄像头不知何时突然停止了工作，他的内心是懵逼的。

　　为了能让自己的大仇得报，落合在这之前就特地选定了这处正好处在摄像头的监控范围内，为的就是让自己模仿着那副天罚的设定，以骑士的身份杀死真中这个恶魔。

　　顺带着让自己报复另外一个经常偷美术品去变卖的员工为自己背这口杀人的锅。

　　“可是，你是怎么知道的？”看到摄像头已经没了，再结合狂三如此淡定地出现在这里，落合似乎察觉到了狂三在这里似乎并不是巧合。

　　“难道是你做的？”落合问道。

　　“是啊，这种落后的科技实在是没有什么技术水平。”九几年的科技水平在狂三这位从二十一世纪降临的来客看来还是太过落后，所以，在说出这句话时，狂三的语气充满了不屑。

　　利用绯红之王破坏掉监控摄像头的电线，这么做狂三不仅仅可以自由地调整这处案发现场，更可以毫无顾忌地与落合这位刚刚亲手杀人的老爷子心平气和地交谈。

　　“其实我不明白，馆长爷爷。”在面对落合这位让自己感到惋惜的老人时，狂三的态度无疑要谦虚许多：“你这么费尽心思地布置这处场地，可你有没有想过，你越是攻于手段，就越容易出现纰漏吗？”

　　做事向来简单粗暴的狂三其实不怎么能理解这种画蛇添足的手段。

　　身为酒厂成员的狂三不喜欢行事高调的作风，那样做无疑会把自己推上风口浪尖。

　　利用普通人看不见的绯红之王，狂三在这几年来执行任务不仅从来都没有失败过，更是因为这种常人无法理解的特殊能力另自己的地位在组织内水涨船高，甚至隐隐和琴酒平齐。

　　听到狂三的话，落合沉默了一会儿。

　　年事已高但却有着丰富的人生经验的他自然不会不知道这个道理。

　　但是，为了能完成自己一石二鸟的计谋以及满足自己报仇的欲望，落合还是选择了这样一种方法。

　　或许，对于他而言，他早就已经做好了东窗事发的准备了吧。

　　见自己已经无法再隐瞒以及心中想要找人倾诉的情绪，落合一边脱下身上沾上了血迹的盔甲一边将自己的故事说了出来。

　　随着落合将真中做出的那些事情以及自己将美术品示弱孩子一般的事实说了出来，狂三也逐渐理解了眼前这位走向了偏执之路的馆长的苦衷。

　　在这里，如果是换做一般人在听到落合的话后估计会大声地反驳对方“但这不是你杀人的理由！”

　　可狂三不会。


老爷子而言，心中已经被怒火充满了的他为了能保住这个美术馆，在这万般无奈之下只能选择了这一条错误的道路。

　　甚至于他已经做好了同归于尽的准备。

　　“可是，你这么做真的能保住这座美术馆以及其中满载着你的爱的美术品吗？”丝毫不在意落合杀人的事实，狂三更想知道如果落合没有保住自己，那么在真中死后，落合自己又被逮捕，那美术馆未来的命运呢？

　　落合竟然会这么天真地认为只要杀死了真中，就能保证美术馆的存续？

　　狂三默默地摇了摇头，叹息道：“馆长爷爷，你恐怕已经迷失在了仇恨之中了啊~”

　　愤怒会令人失去理智，从而做出很多错误的事情。

　　像是在柯南的剧情中就有着不少犯人是因为一时的冲动或者是仇恨而犯下了不可饶恕的罪行。

　　不过想到这里，狂三在心中自嘲了一下。

　　她明明也是满手鲜血的刽子手，没想到自己竟然也有一天会用这种心态来劝说他人。

　　“是啊。”听到狂三的话，已经完全冷静下来的他自然也考虑到了在这之后的事情。

　　的确，自己杀死了真中无疑是保住了美术馆不被改建。

　　但那仅仅只是暂时的。

　　没有了真中，或许还会有真前、真左或者是真右之类的企业家想要收购这座美术馆。

　　没有人能保证下一位老板绝对是一位和自己一样热爱着美术品的人。

　　美术馆能否能延续也充满了不确定的因素。

　　“可是，事已至此的我又能有什么办法呢？”落合的语气满是低落，他实在是不想看见自己真爱的艺术品消失再自己的面前。

　　或许，这也是他已经做好了因为杀人而被关押的准备了吧。

　　至少眼不见心不烦。

　　见落合仿佛失去了主心骨一般六神无主，狂三知道自己的目的已经达成了一半。

　　“所以，这也是我会在这里的目的。”狂三指了指落合脚下的盔甲说道：“不过现在不是说这些的时候，况且，馆长爷爷你也要稍微休息一下，等到这之后面对警察，不是吗？”

　　狂三并不想让落合口中的那个混蛋员工背这口锅。

　　这倒不是说她突然善心大发，而是她对那个员工有另外的安排。

　　听到狂三话语中透露着让自己离开这里，落合疑惑地问道：“小姑娘你要做什么？这里的罪犯有我一个人就够了。”

　　事到如今，落合馆长都不希望狂三这样年轻的少女为了帮助自己掩盖罪行，进而违反法律。

　　“放心好了，这种事情自然要让专业的来，不是吗？”

　　又到了自己强项的狂三巧笑嫣然。

　　······

　　绯红之王的时间删除对于处理作案工具和线索无疑是极其有利的。

　　在落合杀死了真中之后的几个小时内，手中拎着装有沾染血迹的盔甲的绯红之王不断地发动自己时间删除的能力，在无人可以察觉到的情况下将其交给了自己利用组织的权限叫过来的工具人，并让其尽快处理掉。

　　除了盔甲之外，狂三还在现场找到了一只圆珠笔和真中手中握着的已经变成了一团的皱巴巴的纸条，这两样东西也都被工具人和盔甲一并处理掉了。

　　再一次回到了美术馆，狂三在落合的办公室中见到了宛若无事发生一般淡定的落合。

　　不得不承认，在心态转变这一方面，有着丰富的人生阅历的落合做的十分不错。

　　至少从明面上来看，此时的老爷子就如同平日里一样和蔼可亲。

　　“馆长爷爷，接下来这里发生的一切，你只要当做完全不知情就可以了。”露出了一个尽在掌握的自信笑容，狂三笑着说道：“等到事情结束，我想，我和您之间需要商谈一下接下来的事宜。”

　　已经吃定了落合的狂三信心十足。

　　第二更，下午要和同事去巡查，估计要有一会儿才能码子字了。



12 那位大人 （三更）

　　对于面前这位经常来到美术馆观赏的熟悉的女孩，落合馆长却越发地看不透对方了。

　　“你...到底是什么人？”馆长的办公室中，面对血腥还不动如山，甚至可以和自己这个杀人犯谈笑风生的从容，这一切都让落合认为对方绝对不像外表那样看上去人畜无害。

　　虽然现在的女孩对自己的态度十分客气，可就是因为这种前后的不协调感，更让人觉得诡异。

　　不自觉的，落合开始正视起狂三。


。”

　　‘时崎狂三...时崎...’落合沉默不语，他在脑海里疯狂地思考着东京甚至于整个日本是否有某个财团或者是存在有着时崎之名。

　　思来想去，落合却仍旧找不到一丝的头绪。

　　看着面前的老人一副沉思的模样，狂三没有说话，而是静静地等待着。

　　二人之间的话语权和主动权几乎都在自己的手里，如果不是出于惋惜之情，狂三是必然不会去帮助对方的。

　　再加上二人都很喜欢那副名为天罚的作品。

　　良久，落合馆长摇了摇头，满是歉意地说道：“抱歉，时崎小姐。人老了总是会有心神不宁的时候。”

　　“没事的，我想馆长爷爷您刚刚是在思考我究竟是什么人吧。”狂三用满是笑意的眼神看着落合那苍老的面庞。

　　这可以理解。

　　在面对一个你摸不清楚底细，掌握了你犯罪证据甚至于主动帮你去抹灭证据的人，甚至于对方似乎还想与自己商谈某件事情时，能够保持最基本的理智和冷静而没有陷入慌张就足以说明落合的心理素质够硬了。

　　听闻狂三的话，落合那双长长的眉毛抖动了一下。

　　依旧用着客气的语气，狂三说道：“我是谁，或者我背后是谁并不重要，重要的是我们可以帮助您。”

　　“至于刚刚的那件事情，就是我的诚意了。”不自觉地，狂三在面对落合时的态度从晚辈转变成了组织里最为神秘的成员之一——血腥玛丽。

　　没有给落合说话的机会，狂三继续在二人之间的天秤上为自己的一方增添着砝码：“和您一样，我也是喜欢这些美术品的人。不管是那副天罚，亦或者展厅里的蒙娜丽莎的复制品，这两样作品是我在这里最喜欢的。”

　　说句心里话，对于这座美术馆中竟然还有蒙娜丽莎的复制品这件事情，狂三还是十分惊讶的。

　　对于美术稍有了解的狂三可是十分清楚，一件美术作品为了保存下来通常只会有少量的复制品。

　　毕竟复制品并非赝品，前者和后者之间不仅仅存在着很大的差异，其价值也是仅次于真品的存在。

　　一想到蒙娜丽莎，狂三就觉得有些别扭。

　　因为自从她在这里意外发现了这幅作品后，系统那个时灵时不灵的家伙突然就给自己发布了一个任务。

　　【每天欣赏蒙娜丽莎的手十分钟】

　　靠北啦！自己又不是吉良吉影这个手控狂魔，难道自己还会看着蒙娜丽莎的手就boki吗？

　　再者说自己那什么玩意儿boki？

　　抛开这个让狂三很不爽的问题，在办公室内，狂三接着说道：“馆长爷爷，因为我背后的大人对于艺术和美术有着些许的爱好，所以当我知道了这座美术馆要被真中那个家伙改建成饭馆后很生气的我就把这件事情告诉了他。”

　　为了能让落合这位馆长知道她狂三不是一个人，在她的背后还有着更深层次的大人物，所以狂三决定增加自己话语中的可信度。

　　听闻狂三和她背后的‘大人’都很喜欢美术品，落合心中的猜疑稍减。

　　急于想保住美术馆的他语气有些急促地问道：“那时崎小姐，那位大人的意思是？”

　　“他希望收购这座美术馆，在继续让这里经营的同时，他也希望馆长爷爷您能够继续负责这里。”

　　凭借着这一句话，二人之间的天秤如今已经完全倾向于狂三了。

　　她已经完全掌握了主动权。

　　“所以，作为我们的诚意，沙...咳！”差点又不自觉地嘴瓢了的狂三急忙改口道：“那位大人这才派我来处理这件事情。”

　　‘沙...？’隐约听到狂三似乎是说出了沙这个字的落合急忙选择性地将其遗忘。

　　人老成精的他自然知道有些事情知道的越多，死的就越快。

　　“但你们是怎么知道我会去杀死真中的呢？”落合的问题直接问到了事情最关键的一点。

　　面对这个不怎么好回答的问题，狂三自然是做出了一副万事万物皆在我手的神秘感：“很简单，情报分析而已。”

　　看着狂三一脸的骄傲，落合不禁对面前年轻的少女产生了极高的评价。



　　在落合看来，年龄不过十五六岁的狂三应该是正值人生的大好年华，原本这个年龄的狂三应该是在轻松愉快的校园生活。但是在看到她如此冷静地目睹了自己杀人，并且淡定地替自己收尾，那副宛如做过了无数次才会让人冷漠和成年人的思维方式另落合的心中无比地惋惜。

　　甚至于落合还在思考，究竟是谁，让原本应该无忧无虑的少女变成了如今这种冷血杀手。

　　摇了摇头，落合决定暂时不去思考这些。

　　从这笔交易来看，狂三一方面是既出了钱，又出了力。

　　可是反观自己，出了白白地受到了对方的恩惠外，自己没有丝毫的付出。

　　这一点让落合有些自我怀疑，他们这么大手笔，只是为了美术馆和自己，真的值得吗？

　　
并且...自己真的有选择的权利吗？

　　就在办公室里的二人陷入了沉默，身后，办公室的大门突然被人推开了。

　　“不、不好了，馆长！”

　　推开大门的是一名穿着灰色西装，身材略微强壮的男人。

　　“怎么了？为什么慌张的？”

　　装作一副毫不知情的落合并没有因为被打扰到而生气，相反，他很和善地看向了脸上都跑出了汗的男人。

　　“真...真中老板被人杀死在展厅里了！！！”男人一边喘着粗气一边用袖子擦着汗，激动地说道。



13 准备吃瘪的柯南 （四更）

　　真中老板的尸体是被一对父女外加一个小孩发现的。

　　由于一件命案就出现在自己负责的美术馆，所以在从员工哪儿得知了这件事情之后，落合馆长便一脸‘诧异’地‘急忙’跟着那名员工赶往了命案发生的地狱之间。

　　看到落合馆长那精湛的演技，坐在椅子上的狂三满意地点点头。

　　“那么，接下来就让我欣赏一下你们这些侦探该如何‘破案’吧~”将杯中的茶水一饮而尽，狂三已经迫不及待地想要看看工藤新一该如何侦破这件没有任何证据和线索的案件。

　　黑色的女士皮鞋踩在地砖上发出了清脆的声响，那充满了愉悦的步伐彰显着那双秀美双足的主人其实并不在意这里刚刚才发生了一起杀人事件。

　　跟着一群或紧张或好事儿的人群来到了地域之间，站在门口处，狂三看到了那位自称名侦探的毛利小五郎正让员工们阻止那些游客走进地狱之间。

　　美术馆外，在宁静的夜色下，数辆疾驰而来的警车拉响着的警笛声由远及近。

　　随着为首的一辆警车的车门打开，一名穿着米黄色大衣，身体圆滚滚的男人走了下来。

　　大厅内，从警视厅刚刚赶来的警察们迅速地冲进了大厅，并在第一时间封锁住了这栋建筑的出入口后拉上了封锁线。

　　注意到为首的胖警察那不同于其他身着警服的警员们的着装，再加上那标准的胡子和帽子，狂三第一时间便认出来这个胖子就是有着老弟果实能力的目暮警部。

　　在狂三看见目暮警部时，迈步而来的目暮警部也发现了自己那个曾经的部下，同样也是第一位发现尸体的报案者——毛利小五郎。

　　一脸无语地看着这位总是与案件相关的‘毛利老弟’，目暮还是忍住了内心中的吐槽欲望，开始正儿八经地询问起在场的人。

　　看着被警员们挡住的过道，刚刚被警察们劝说出来的狂三砸了咂嘴。

　　‘真是的，如果我不进去那我还看什么啊！’狂三有些气恼地唤出了绯红之王并直接发动了它时间删除的能力。

　　来自于绯红之王这个替身的特殊能力，时间删除可以能将消除这个世界上十几秒的时间，而除了替身的本体之外，其余的所有人都会直接跳过这段时间，并且也不会记得那段时间里面发生了什么事。

　　这种及其强大的能力和某个high不行的金发吸血鬼的替身一样，完全都是属于bug级别的能力了。

　　瞬间发动绯红之王的能力，霎时间，狂三眼前的世界改变了。

　　四周的景色分崩离析，周围的人已久保持着时间停止前的那一刻的表情和动作。

　　此时，在这整个世界，此时此刻唯有她狂三一人可以自由地活动。

　　穿过警员的封锁来到展厅内部，狂三找了个角落后解除了时间删除。

　　警员们在检查者尸体，而目暮警部则是带人询问着展厅里的人。

　　包括落合馆长在内，这里所有的工作人员都在尸体被发现时急忙赶了过来。

　　不过，有一个小孩子的身影却出现在了这些大人们的身边。

　　‘嗯？奇怪，刚刚这个女孩是在这里的吗？’盘问完了最后一个人，目暮警官突然注意到了在角落中还站着一名身着黑色洋装的女孩子。

　　‘难道是她一身黑，我没注意到？’有些疑惑地皱了皱眉，虽然目暮警官并不认为眼前这位身材...

　　好大！

　　注意到身材娇小的少女胸前却惊人的宏伟，目暮警官一时间惊讶地瞪大了眼睛。

　　‘该死的，我在想什么啊！’察觉到自己的想法对于一名女孩子来说有多么的失礼，目暮警部急忙摇了摇头，然后走到狂三面前颇为温和地询问道：“小姑娘，你是这里的游客吗？”

　　面对目暮警官的询问，狂三点了点头，细声细语地说道：“是的，从某方面来说...”

　　“某方面？”

　　听到少女模棱两可的话，目暮警官追问起来。

　　“是这样的，因为我很喜欢这家美术馆里的那一副天罚的作品，所以我这次来是想找馆长爷爷问问看我能不能买下来收藏。”

　　“天罚？”目暮有些疑惑。


。”

　　听到馆长的解释，目暮点了点头。

　　“那你有没有看到什么可疑的人？或者是有什么可疑的迹象呢？”

　　先入为主的目暮已经在心中排除了这位少女会是嫌疑人的可能了。

　　要知道以他的眼里，他早已目测除了女孩的身高撑死也就一米六，而且那娇小的体型就算踩在凳子上，也不可能用剑把一个大胖子悬空钉死在墙壁上的。

　　听到目暮警部的询问，狂三思考了一下，然后摇了摇头，示意自己什么都不知道。

　　“这样啊...”就在目暮警官打算让人把狂三带出去时，眼前的少女好想突然发现了什么，一脸惊讶地看向了尸体。

　　‘哎？难道她想到什么了吗？’目暮顿时大喜。

　　可是，当他把自己的视线顺着狂三看向了尸体那里时，他看见了那个好想叫柯南的小男孩正站在尸体那里左看看又看看。

　　“警官先生，那个小男孩叫什么名字啊？”演技的很好的狂三做出了一副遇见了熟人的表情。

　　目暮警官虽然更关心这个命案，但他还是很实在地想了一下后说道：“我记得他好像叫柯南吧。”

　　说完，目暮警部快步走到毛利小五郎的身边对他说道：“毛利老弟，麻烦你管好一下你家的这个小朋友！”

　　目暮警部的声音不大，但是在这充斥着压抑和血腥气氛的房间内却足以让所有人听见。

　　自然的，这其中也包含了柯南。

　　‘完了，要挨揍了...’文言，柯南知道自己遭重了。

　　几乎是心声刚落，柯南就觉得自己的耳朵被一只大手揪住，然后被拧的生疼。

　　“你这个小家伙，为什么没事就喜欢往这种地方凑嘛！”

　　用手拧着柯南的耳朵把他带出了房间，在留下了一脸痛苦地捂着耳朵的柯南后，毛利小五郎对着柯南挥了挥拳头，再一次走进了案发现场。

　　“真是的，这个大叔下手真重！”

　　不用看，柯南都知道自己的耳朵绝对红通通的。



14 来！把鳖端上来！

　　大厅外，由于命案发现的时间已经接近了美术馆闭关的时刻，所以在警察赶到时，这里只有零星的几个刚准备离开的游客。

　　在命案发生后，这些游客们便被警察们暂时留在了大厅内，准备接下来进行详细地询问。

　　然而这些人狂三并不关心。

　　走到还在龇牙咧嘴地捂着自己耳朵的柯南身后，狂三笑嘻嘻地俯下身子，用那本就带着无比魅惑的悦耳声音问道：“啊啦~这不是上次在游乐园的小朋友吗？怎么，你今天是跟着你姐姐和父亲过来的吗？”

　　当身后传来了声音，柯南有些惊讶。

　　那一晚游乐园发生的事情已经是他不可磨灭的阴影了。

　　虽然身体变成了小孩子，但头脑依旧灵活的柯南隐约觉得身后的女声有些熟悉，再加上对方说出了游乐园的事情后，柯南的脑海中浮现出了一道少女那令人惊叹的美丽容貌。

　　装作小孩子的语气，柯南一边在内心中感叹着巧合，一边回过身来假装惊喜地说道：“啊！是上次帮助我的姐姐！”

　　从鼻腔中传来了少女那近在咫尺的娇躯上传来的香气，柯南的小脸有些泛红。

　　面前的少女无疑是他工藤新一这么多年走南闯北以来见过最美丽的女孩，尤其是对方身上无时无刻不在散发出的宛如魔鬼一般的魅惑。工藤新一敢肯定，眼前这位...呃...好像叫做时崎狂三的少女在学校中绝对会引起那些男生们疯狂的追求。

　　只不过，自己已经有了喜欢的人了。

　　微微挪开视线不去看着少女胸前因为俯身而自然垂下的，那有着惊人视觉效果的部位，柯南感慨道：“的确很巧呢，呃...时崎姐姐！”

　　虽然嘴上是这么说的，可柯南内心中却觉得这种在命案发生的现场相见的巧合还是不要也罢。

　　而且，从刚刚少女说的话，柯南辩解道：“不过姐姐说错了哦，我不是和姐姐还有父亲一起过来的，只不过由于我父母去了国外，所以我现在是暂时住在毛利叔叔他们家的啦！”

　　由于受到过狂三的帮助，所以在印象上，柯南觉得狂三只不过是一个善良的女生。

　　“毛利叔叔？”狂三‘疑惑’地想了一会儿，然后突然恍然大悟地说道：“就是那个在米花町开着侦探事务所的毛利小五郎先生吗？”

　　“那那位女生就是毛利先生的女儿，毛利兰咯？”

　　听到狂三好像很熟悉毛利一家的样子，柯南也好奇了起来：“难道时崎姐姐你认识小兰姐姐吗？”

　　在柯南的话语中，他十分自觉地就过滤掉了那个喜欢喝酒而且有点好色的大叔。

　　柯南‘好奇’的望着少女酒红色的左瞳。

　　在他身为工藤新一的印象中，自己并没有在学校听说过时崎狂三这个女生的名字。

　　再加上少女那惊人的美丽相貌，如果是在学校上学的学生的话，那么学校里的男生是绝对不会冷落掉这个话题的。

　　既然如此，自己不认识狂三，而狂三却认识身为自己青梅竹马的毛利兰的话，那应该是在校外的某个地方。

　　但具体是哪里，柯南就不太清楚了。

　　因为他从来都没有听小兰说过时崎狂三这个名字。

　　“是啊~”狂三说着突然摇了摇头改口道：“这么说不太对，应该是我认识毛利兰同学，而她应该不认识我。”

　　回想着自己在一年多前心血来潮去看的某次空手道比赛，狂三丝毫没有掩饰地说了出来。

　　“毕竟那时候的我只是观众啦，在看到和我一样年龄的女生竟然有着如此惊人的实力，我自然要好好了解一下啦~”

　　听到狂三的解释柯南了然地点了点头。

　　他可是十分清楚毛利兰的空手道究竟有多么强悍。

　　似乎是想到了某个场景，柯南顿时有些背后发凉。

　　看着话题越扯越远，为了尽快让柯南这个大头小孩吃瘪，狂三很主动地便将话题扯回到了这次的命案上：“对了柯南小朋友，既然毛利兰同学的父亲是一名侦探，那么这是不是说明了这次的命案很快就能侦破了呀？”

　　在小朋友三个字上加了一丁点的语气，狂三有些苦恼地皱了皱眉，露出了让人怜惜的可怜表情：“毕竟外面天已经这么晚了，我现在也是一个人住，如果太晚回去的话，我有些害怕呢~”

　　狂三努力塑造出了一名柔弱的普通少女的形象。

　　听到狂三那种将期望全部放在了毛利小五郎这个侦探的身上，柯南下意识地翻了个死鱼眼吐槽道：“那个毛利大叔啊...”

　　“？”

　　“啊不，我是说毛利叔叔啊！”迅速地察觉到了自己的口误，柯南急忙用着自己也不信的话说道：“是的哦，毕竟毛利叔叔是一名名侦探嘛！”

　　看了一眼被警察挡住了的地狱之间，柯南心里并没有底。

　　他可是知道毛利小五郎平日里究竟有多么的不靠谱，而且在这次的案件中，柯南隐约察觉到了一丝异常。

　　但他却因为线索太少而且不能再案发现场侦查而只能处于猜测阶段。

　　因为自己小孩子的身份，这是柯南现在最头疼的问题。

　　有些苦恼地皱着眉，突然间，柯南想到了一个好方法。

　　他用着无比‘天真’的笑容看向了狂三，而后者虽然表面上做出了疑惑的表情，但是心中已经猜到了柯南在想什么了。

　　“对了，既然时崎姐姐认识小兰姐姐，那正好，小兰姐姐就在里面，我带你进去找她好不好？”属于孩童一般天真无邪的语气从柯南的口中说出，狂三只觉得心中一阵阵地犯恶心。

　　可即便如此，为了能顺利地看到柯南吃瘪，狂三还是做出了一副十分高兴的模样同意了柯南的提议。

　　跟着柯南走向了被警察挡住的通道，不过在二人刚到门口的时候，门口处站着的警察十分尽责地把二人拦了下来。

　　“抱歉，无关人员请不要进去。”

　　“.......”

　　“.......”

　　警察的话让狂三和柯南十分默契地看向了对方。

　　‘那咋办嘛？’



15 被询问的狂三

　　面对警察的阻拦，狂三可不想在这种情况下就使用绯红之王的能力。

　　毕竟工藤新一这个孙子可是聪明的不行，虽然按照设定正常人是无法看见和感受到替身的存在的，可狂三可是十分清楚这个世界中最不科学的就是这些人了。

　　身中千针麻醉而没事儿的毛利小五郎。

　　可以用足球踢下卫星的柯南。

　　徒手打裂电线杆的毛利兰。

　　以及位于武道巅峰的赛亚人京极真。

　　这些一个个的完全不能用正常人来形容的人，说实话，如果自己没有替身的话，狂三是无论如何都不想参与到这种非人类级别的较量中去的。

　　虽然之前在枫叶金币的事件中狂三使用了绯红之王的能力，但那也是在柯南他们在面临歹徒们威胁到他们生命无暇顾及其他事情时才使用的。

　　而现在柯南就在自己的身边，狂三说实话有些拿不准如果自己发动了时间删除，身边的柯南会不会察觉到那种突兀的感觉。

　　出于稳妥起见，狂三没有使用绯红之王的时间删除来进入地
狱之间。

　　所以，在二人都想进去但都被警察拦下来的情况下，二人只能大眼瞪小眼地看着对方。

　　不过，好在这种尴尬的等待并没有持续太久。

　　也许是因为毛利小五郎他们已经发现了地狱之间里面的摄像头，所以在一小会儿后，目暮警官便带着毛利小五郎和他的女儿以及落合馆长和一票工作人员来到了位于二楼的监控室打算通过监控查看一下现场案发时的场景。

　　“柯南，你又跑哪里去了啊！”当人群呼啦啦地走上了楼时，毛利兰看到了在狂三身边的柯南急忙跑了过来，那张清秀的面庞上气呼呼的表情看的柯南一阵的头大。

　　不过，在想到认识毛利兰的狂三就在自己身旁，柯南觉得自己有办法来逃过毛利兰的说教了。

　　于是，柯南用着讨好的笑容对着毛利兰说道：“是这样的啦小兰姐姐，这位时崎姐姐上次帮助我过，而且啦，时崎姐姐说她认识小兰姐姐呢。”脸上扬起了大大的笑容，柯南感慨道：“真是好巧呢~”

　　“唉？时崎？”听完柯南的话，毛利兰看向了柯南身旁亭亭玉立的狂三。

　　察觉到毛利兰并不知道自己，狂三十分礼貌地说道：“是这样的，上次我在空手道比赛中看到过毛利同学，虽然我并不会空手道，可是在看到毛利同学那伶俐的身手后，觉得毛利同学真的很厉害呢。”

　　面对比自己还要漂亮的美少女的夸奖，毛利兰有些不好意思了。

　　“哪里啦，只是我很热爱空手道而已。”毛利兰有些害羞，不过她还是站在了家长的角度上感谢这狂三曾经帮助过柯南：“不过，没想到柯南他被你帮助过呢，这实在是太巧了。”

　　一旁，听着两位少女之间的谈话渐渐讨论到了自己的身上，为了不让毛利兰知道自己在游乐园那晚的事情呗毛利兰发现，于是柯南急匆匆地说道：“对了小兰姐姐，叔叔他那里发现了什么吗？”

　　柯南的话让毛利兰想到了现在并不是一个讨论这种事情的时候，明明真中老板的被害还没有找到凶手，一想到这里，毛利兰顿时清醒过来说道：“爸爸他们发现了房间里的监控，他们现在应该已经到了美术馆的监控室去查看那台探头有没有拍下什么了吧。”

　　毛利兰的话引得狂三暗自冷笑。

　　那一台探头早就已经被自己切断了电线，根本就不可能拍下任何东西。

　　不过这件事情柯南他们显然并不知道。

　　在听到那里有探头后，柯南已经迫不及待地想要跑到监控室去查看了。

　　正当毛利兰和柯南告别了看似与这件事情完全无关的狂三，打算前往监控室的时候，一名警察却突然向着三人所在的地方走来。

　　“你们哪位是时崎小姐？”警察问道。

　　“那个，我就是，请问怎么了吗？”面对警察的询问，狂三怯生生地回答道。

　　警察注意到眼前这位目暮警官让自己找来询问的小姑娘，当他看到面前这位穿着黑色洋装的美丽少女那娇弱的身体和拘谨的语气时，他并不认为狂三会做出杀人那种事情，但自身的职责所在，既然目暮警官需要自己把人带到监控室去，那自己就必须要做到。

　　“请问，时崎小姐她难道被怀疑成嫌疑人了吗？”还没有等狂三说什么，一旁的毛利兰忍不住问道。

　　甚至就连柯南都用着怀疑的眼神盯着面前的警察。

　　“不，不是这样。”警察急忙解释道：“是因为在案发时，这里的落合馆长说他正在和时崎小姐谈论着有关一幅画的事情。”

　　“因为落合馆长的说辞需要时崎小姐去证实，所以目暮警官才让我把她找过去。”

　　警察的回答令毛利兰和柯南提着的心落了下去。

　　······

　　跟着这名警察来到了监控室，刚推开房门，狂三和身旁的毛利兰和柯南就看到一大群男人在房间中抓耳挠腮，一副愤恨而有不爽的模样。

　　尤其是毛利小五郎。

　　本以为可以通过监控看到案发过程或者是线索的他在发现地狱之间的摄像头早就已经被破坏了后，他的心情顿时更差了。

　　“目暮警官，时崎小姐已经带过来了。”

　　警察对着愁眉苦脸的目暮警官报告道。

　　“好的，我知道了。”在让警察离开房间后，目暮看着门口怯生生的狂三，默默地在心中叹息了一下。

　　就和其他人所想的一样，狂三给人那种楚楚可怜的印象足以令他们第一时间便将其脱离了嫌疑犯的范畴。

　　可流程还是要走的。

　　尤其是根据落合馆长说，在案发左右，他正在和狂三在办公室中谈论着有关那副天罚的作品。

　　“时崎小姐，之前你是在落合馆长的办公室中讨论着你想要收购一副油画是吗？”

　　狂三看了一眼落合，然后点了点头：“是的，因为我很喜欢那副名为天罚的作品，所以我今天才会来找馆长爷爷。”



16 戏精狂三

　　狂三的回答得到了房间内落合馆长的肯定：“是这样的，时崎小姐今天来的确是和我商量那副天罚的事情。”落合点了点头说道：“其实原本我并不希望这些美术品沦落到俗套的金钱交易中，可一想到美术馆就要消失了，与其让这些珍品被人暗中拿去卖钱，不如让他们去往那些真正和我一样热爱着美术品的收藏者手中。”

　　落合馆长的语气充满了惆怅和失落。

　　的确，在常人看来，落合馆长这位将美术品当做自
己孩子一般对待的老人如今即将失去这座第二个家的地方，周围的人都感觉到了从老人身上散发出来的凄凉。


\【+_
　　只不过，在落合身旁的工作人员中，却有一名穿着黑色西装，长者一副贼眉鼠目的男人露出了心虚的眼神。

　　“那这么说，落合馆长你的嫌疑是最大的了啊...”

　　毛利小五郎皱着眉看着落合说出了他的判断。

　　位名侦探认为在座的这些人当中对于身为死者的真中老板最有恨意的，只有身为这里管理人的落合一人。

　　但是，在上上下下地仔细打量了一下落合那七老八十的相貌后，毛利小五郎又有一些不确定。

　　原因很简单。

　　从死者的死状分析，死者胸口处的西装有着褶皱，这应该是凶手一只手拎起了体重超过两百斤的真中老板并把他直接悬空摁在了墙壁上。

　　接着，凶手的另一只手持剑，直接将锋利的剑尖刺入了死者的咽喉并直接透入死者身后的墙壁。

　　这样的杀人方法在毛利小五郎看来很明显的一点是，凶手如果想要完成这次的杀人手法，对于自身素质的条件也有着相当的要求。

　　“不会吧，明明馆长爷爷年纪都那么大了，他怎么可能能单手举起来一个胖子啊！”

　　毛利小五郎的话音刚落，本着看热闹不嫌事儿大的狂三便立即反驳道。

　　也许是狂三说出了他们心中的想法，美术馆的员工们也纷纷开口替馆长辩解起来。

　　毛利小五郎的脸上有些尴尬。

　　而在狂三身旁的柯南却注意到了落合话语中的一个关键点。

　　“等一下馆长爷爷，您刚才说有人把这座美术馆里的美术品拿出去卖了？”

　　柯南的一句话引起了房间内众人的注意。

　　同时，他也注意到了那名穿着黑色西装的员工脸上已经流出了冷汗并想要躲到身旁同事们的身后，以躲避自己被别人注意到。

　　同样注意到这个男人异常举动的还有目暮警官。

　　“馆长先生，你说的这个人是他吧。”气势汹汹地走到那名员工的面前，在目暮投身数十年警察养成的严肃气势下，那名男人突然惊慌失措地狡辩道：“不，不是我啊，我没有杀了真中啊！”

　　“那你就是承认了你变卖这里的美术品的事情了吗？”不打自招的男人让目暮越发地觉得这个人的嫌疑最大。

　　正当男人还想要辩解时，之前推开馆长办公室房门的员工十分严肃地说道：“不用狡辩了洼田，难道你以为我们不知道就因为你做出的那些事情，老板已经向你索赔了巨额的赔偿了吗！”

　　这一下被同事戳破了的名为洼田的男人终于承认了：“可、可即便是这样，我也没有杀死真中老板啊！”

　　“但目前在座的人当中只有你的嫌疑最大。”毛利小五郎这个时候也转变了矛头，对着洼田说出了自己的分析：“你因为害怕赔偿巨额的损失费，所以才杀死了真中老板。而为了不被发现你行凶时的证据，身为员工的你便故意弄坏了那个房间的摄像头，不是吗？”

　　毛利小五郎一脸严肃的分析倒是让周围的人觉得很有道理。

　　至少这样来看的话，洼田的确是最具有嫌疑的人。

　　“可，可杀人的真的不是我啊！”满脸冷汗的洼田急切地想要和命案分开关系。

　　由于摄像头被故意损坏，目暮警官和毛利小五郎在看到了洼田那做贼心虚的模样后已经在心中认定了这个家伙就是杀人凶手。

　　可事到如今，想要定洼田的罪目前还缺少着最为重要的证据。

　　看着眼前宛如闹剧一般的场景，狂三心中虽然觉得很有趣，但相对于而言，她更想看看柯南的反应。

　　“毛利同学，说句心里话，我实在是不认为这个看起来就虚的男人能做出这种事情啊。”狂三用着可以让柯南听见的声音在毛利兰耳边说话。

　　“唉？是这样吗？”天真的毛利兰狐疑地看向了两条腿都在发抖的洼田，心中也开始觉得狂三的话似乎也有点道理。

　　‘不对...’听到狂三的话，柯南也看向了洼田。

　　不知道怎么的，他总觉得这次的案件绝对没有那么简单。

　　“小兰姐姐，我去一趟厕所！”

　　觉得不对劲的柯南借着上厕所的理由迅速地跑向了命案发生的地狱之间。

　　他的直觉告诉他，案发现场绝对有什么事情是大家都没有注意到的。

　　在柯南跑走后，看着快要被冤枉崩溃了的洼田，心中充满了恶趣味的狂三觉得再这样下去，就凭这个洼田的表现，警察都能把他当做杀人犯带走了。

　　不过好在毛利小五郎这个侦探看着洼田那丢人的表现也咂摸着就凭这种心理素质，这个家伙真的能杀人吗？

　　都快吓尿了。

　　由于毛利小五郎当过警察，所以他很清楚想要定夺嫌疑人还需要最完整的证据。

　　而既然监控早就
已经被人损坏，那么想要找到证据，接下来只能去案发现场侦查了。

　　“目暮警官，我有一点事情想要去确认一下。”走到目暮身边，毛利小五郎说道。

　　“好的毛利老弟，那要不要我和你一起去？”

　　“不用了，尸体那里的检识人员在就可以了。”拒绝了目暮，毛利小五郎沉思着走出了房间。

　　就在毛利小五郎走出去没多久，狂三说话了：“警官先生，请问我可以先到外面去吗？”似乎是有什么难言之隐，狂三看起来有些扭捏。



今天刚下班，明天晚上三更

　　今天加班做台账，刚下班回家。

　　明天三更补上。

　　水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水



17 柯南的猜测

　　鉴于狂三这个小姑娘与今晚发生的命案似乎并没有关系，监控室内的目暮警官想都没想就让她先离开房间。

　　只不过暂时还不能离开这间美术馆。

　　走出房间，当身后的房门关闭，狂三脸上的窘迫瞬间消失不见。

　　四处张望了一下，知道刚刚柯南说上厕所只是借口的狂三依旧用着看起来十分温和的微笑表情走到了地狱之间。

　　“抱歉小姐，你不能进去。”依然是那名警察。恪尽职守的他再一次将狂三拦了下来。

　　‘艹...’

　　在内心中不爽地骂了一声，可表面上狂三还是十分礼貌地问道：“不，请问毛利侦探他是不是刚进去了？”

　　“毛利侦探在里面。”警察问道：“你是有什么和案件有关的事情要找他的吗？”

　　‘不要用问句来回答问句啊！魂淡！’强忍着内心中直接发动绯红之王进去的狂三点了点头：“是这样的，我这里有一点不知道算不算线索的事情想要告诉他。”

　　听到了狂三的回答，警察虽然有些不高兴眼前的这个小姑娘有线索不来告诉他们警察，反倒是要告诉一名侦探。

　　可事关一条命案，警察也只好先将狂三放了进去。

　　黑漆漆的地狱之间因为命案的发生，天花板上的灯此时已经被打开了。

　　白色的灯光照亮了这处摆放着诡异美术品的房间，驱散了那种令人不安的恐惧。

　　走到房间里，狂三看见了一大一小两个身影站在尸体前眉头紧锁。

　　看起来似乎是因为这次的命案实在是太过于玄乎。

　　现场没有发掘到任何线索，而唯一的可能性，也就是监控探头也早就已经被人破坏。

　　也许唯一值得庆幸的是，因为监控被破坏的原因，所以这次命案的凶手已经可以缩小到了这间美术馆里的内部人员身上。

　　看着一副愁眉苦脸的二人，一旁的狂三很想在内心中吹起一首欢快の小曲。

　　不过现在的时间已经很晚了，狂三已经不想在这里继续浪费时间了。

　　的确，搞事的感觉是很爽没错，尤其是作为幕后黑手的她就在一旁看着两个侦探在这里摸不着头脑，而自己却在得意的笑。

　　可是啊，当狂三的热情过去了之后，她突然觉得有些无聊了。

　　没有了剧情中留下了线索的监控，赶来的警察和这两个侦探自然也不会知道这起命案究竟是怎么发生的。

　　况且那只被真中老板在临死前丢弃的笔和手中写着洼田二字的纸条以及落合杀人时穿着的盔甲也被狂三处理掉了，这下彻底没有了证据和线索，任凭毛利小五郎这个摸不清底细的人和工藤新一这个大聪明，就算他们想破脑袋估计都无法找到真正的杀人凶手。

　　当然了，这也多亏了落合馆长那极其具有欺骗性的外表。

　　‘该死的，这难道真的没有一点点的线索吗？凶手的杀人方法真的只有这么简单，但却没有一丁点的纰漏？’此时，柯南那张小脸都快纠结地拧在了一起。

　　自认为最强侦探的他绝对不相信这个世界上真的有着如此完美的掩盖方法会没有一丝纰漏。

　　“凶手难道真的就是洼田？”死死盯着面前的尸体，毛利小五郎嘀咕道：“不会啊，那个家伙的胆子这么小。”回想着刚刚在监控室里洼田那都快要吓尿了的丢人表现，毛利小五郎开始怀疑自己是不是想多了。

　　“如果只是单纯地因为害怕被索赔巨额的赔偿金的话，那么这个理由是可以支撑起洼田急于杀人的。”

　　出于自己这么多年来的经验，毛利小五郎知道人在极端恐惧的情况下的确会产生愤怒并且做出很多平常不敢做出的事情。

　　在毛利小五郎的身旁，柯南却并不赞同对方的猜测。


，落合馆长其实才是最有嫌疑的人。’

　　‘而且...’

　　柯南看着周围墙壁上挂着的各种画像，大脑在飞速地运转着。

　　‘如果只是要杀掉真中老板，可为什么周围墙壁上挂着的美术品都在，唯独尸体身后墙壁上空空如也呢？’看着墙壁上的痕迹，很明显，原先在这面墙上挂着的作画已经在命案发生前就被摘下来了。

　　‘难道是为了保护美术品！’灵光一闪，柯南突然想到了这个可能！

　　‘是的，以洼田那种偷偷拿走美术品去卖的行为，那个男人是绝对不会因为破坏美术品而特地做出这种事情的！’柯南越发觉得自己可能已经找到了某条线索。

　　‘如果是因为想要保护美术品所以才将附近的作品转移的话，那么凶手一定是一个十分热爱美术品的人。再加上他对美术馆的内部了如指掌......落合馆长....’

　　随着自己的猜测，柯南越发得肯定杀死真中老板的人绝对不是洼田。

　　而且，柯南看着真中老板的死状，那副被利剑刺入咽喉的模样分明就是他们之前在这里看到的那副名为天罚的作品一模一样。

　　‘骑士杀死了恶魔。’

　　‘如果是这样的话，那么一切就说得通了。’虽然柯南已经确认了真凶，可单凭自己的猜想，目前并没有证据可以来证明定夺。

　　一旁，注意到柯南那宛如变脸一般的表情，尤其是那一瞬间的自信和笑容，狂三脸上原本微笑的温和表情顿时冷了下来。

　　那露在外面的红色右瞳冰冷地注视着那矮小的身影。

　　背后，似乎是感受到了主人的愤怒，绯红之王那壮硕的身影出现在了狂三的身旁。

　　‘有趣，工藤新一猜到了凶手是落合馆长了吗。’仅仅只是一瞬间，狂三所散发出来的冰冷消失了，她的嘴角翘起了更为戏谑的笑容。‘该说不愧是名侦探吗？可即便是这样，你又有什么证据来断定你的猜想呢？’

　　狂三可是十分清楚仅凭着一个人的分析，而且还是一个小孩子。

　　就算他说的再有道理，没有决定性的证据，那也只是在讲述着自以为是的故事罢了。

　　况且...猜到了真凶的柯南，这也是她所期望的事情，不是吗？



18 姐姐我啊，也是会生气的

　　柯南能这么快地在毫无线索的情况下猜到了杀死真中老板的凶手不是洼田，而是苍老的落合馆长。这件事情让狂三觉得自己以前的确是小看了这个主角。

　　可是，即便柯南猜到了真凶，对于狂三来说终究是无关大雅的事情。

　　因为他没有证据。

　　‘如果凶手就是落合馆长的话，那么他之所以要模仿天罚里骑士杀死恶魔的手法，就是因为真中老板要把美术馆改建成饭店，从而让落合馆长认为他是夺走了自己所爱珍宝的恶魔。’

　　‘否则的话，如果犯人是洼田，他想要杀死真中老板完全没必要用这样的手法，单纯地一剑刺死不是更省事儿吗？’

　　随着距离真相越来越近，柯南也逐渐分析出了落合馆长就是杀人凶手的理由。

　　‘等一下！’突然间，柯南想起来毛利大叔在询问美术馆员工们的不在场证明时，落合馆长曾说过那时他正在办公室中和狂三讨论那副画作的事情。

　　‘难道落合馆长的不在场证明有问题？’柯南回想着真中老板的死亡时间。‘四点左右的时候，我和小兰还有毛利大叔在通道里看到了禁止进入的告示牌，而五点左右的时候，告示牌已经不见了。’

　　‘案发的时间是四点到五点之间，而落合馆长却说那个时候他正在和狂三见面。’柯南有点疑惑，落合馆长的不在场证明目暮警官也已经找狂三确认过了，如果在那个时间段两个人没有人说谎，而是真的是在办公室里，那么馆长想要杀人就必须是在这一个小时里出去过。

　　‘也就是说，在这个期间段，落合馆长想要杀人的话就必须出去至少十五到二十分钟的时间，并且在这个时间段内完成作案。’从死者身上和地上的血迹来看，如果落合馆长是凶手的话，那么他在杀掉真中老板的时候，身上必然会沾上从死者身上溅射出来的血迹。

　　想到这里，柯南便又想到了一个至关重要的问题。

　　那就是落合馆长的衣服和白天他们第一次见到对方时是一模一样的。

　　如果他真的在这个时间段换下了带血的衣服，可为什么警方在搜查美术馆以及其中每一个房间和办公室的时候都没有找到带着血迹的衣服呢？

　　或者说...他在行凶的时候其实遮住了自己？

　　‘等一下！’柯南看着死者咽喉的长剑，突然想到了一个可能。

　　‘骑士用自己的剑杀死了恶魔。如果说落合馆长是穿着某种服装的话...那样的确可以不在剑柄上留下指纹。’柯南想到了白天他们来这里的时候看到的一个西洋盔甲的头盔。

　　‘是的，要真的是这样的话，那么就能解释为什么死者在受到了第一次伤害的情况下没有逃跑或者是反抗了。’苦思冥想的柯南终于得出了结论。

　　‘如果是这样的话，那么一切就说得通了。’自信的笑容再一次出现在了柯南的脸上。

　　‘只不过，现在最需要的证据便是狂三的回答和那套沾上了血迹的盔甲了。’

　　正当柯南确认了凶手的杀人方法时，已经因为烦躁和郁闷而将头发抓的乱糟糟的毛利小五郎也说出了自己的判断。

　　“凶手绝对是洼田了！”

　　有了作案的动机并且没有不在场的证明，加之他也是这座美术馆的员工。


就是凶手。

　　‘不！不对！不是这样的！’听到毛利小五郎不靠谱的发言，柯南急忙想要将自己的分析告诉他，让他知道洼田虽然有动机但并不是杀人凶手。

　　“叔叔等一下！凶手不是洼田，而是落合馆长！”

　　毛利小五郎刚转身准备回到监控室去认定凶手，柯南的话顿时让毛利小五郎停下来刚刚迈出去的脚步。

　　转过身来俯视着眼前这个调皮捣蛋的小鬼，毛利小五郎没好气地教训道：“小鬼啊，落合馆长都多大的人了，他怎么可能有力气把一个二百多斤的胖子单手拎起来嘛！”

　　“而且，你有什么证据能证明啊？”一想到自己来这里时就被门口警察抱怨说自家的那个小鬼趁着自己不注意直接钻了进去，逮都逮不到。毛利小五郎就一阵阵的头疼。

　　这个家伙实在是太会搞事情了。

　　而且和工藤家的那个小鬼小时候长的一模一样。

　　一想到那个抢自己饭碗的家伙和自己女儿的关系，毛利小五郎的心中涌出了愤怒的火焰。

　　身前，丝毫没有察觉到毛利小五郎散发出来的怒火的柯南急忙说道：“是真的啦！而且落合馆长在和时崎姐姐见面时肯定出去过一段时间，叔叔你只要找时崎姐姐问一下就好了啦！”

　　柯南的话音落下，刚准备用自己的拳头好好教训一下这个小鬼的毛利小五郎就听到了身后传来了狂三的声音。

　　至于毛利小五郎是怎么分辨出来的？

　　那富有魅惑而且动听的嗓音，当毛利小五郎第一次听见时就已经觉得自己的骨头都快要酥了。

　　而且人又长的那么漂亮。

　　只可惜狂三的年龄大概和自己的女儿差不多大...

　　来自老涩鬼的毛利小五郎有着丰富的经验。

　　“柯南小朋友，虽然你是小孩子，可是如果你这么随便怀疑一个和蔼的爷爷可不行哦！姐姐也是会生气的！”在一旁看戏的狂三走过来说道。

　　此时此刻，似乎是因为柯南的发言而真的有些恼火的狂三露出了生气的表情看着柯南。

　　“什么！”狂三的话语让柯南心中大惊。

　　“是吧，我就说你这个小鬼老是喜欢胡言乱语。”口头教训了一下一脸震惊的柯南，毛利小五郎转过身来抱歉地看着狂三：“不好意思啊时崎小姐，这个小鬼...”

　　毛利小五郎刚准备道歉，手下的柯南突然不可置信地问道：“时崎姐姐，你说落合馆长他真的没有出办公室...哎呀！”

　　柯南的话音未落，气急败坏的毛利小五郎的拳头就已经锤在了柯南的头上。

　　“够了啊！”

　　一脸痛苦的柯南捂着自己的头顶，蹲在了地上。



19 Wait, I know you

　　被打了狗头的柯南这个委屈啊。

　　毛利小五郎的拳头又硬又狠，被疼的冒出了眼泪的柯南摸了摸脑袋上鼓起来的包，憋屈的不得了。

　　可是，比起自己脑袋疼，狂三说的话却更让柯南在意。

　　“时崎姐姐，你是说落合馆长他一直都没有出去吗？”

　　“嘿，你这个家伙！”见柯南贼心不死，毛利小五郎又举起了自己的拳头准备再来一下。

　　看到自己又要挨打的柯南闭上了眼。

　　“等一下，毛利叔叔。”

　　被狂三这一声毛利叔叔喊的腿都快要软了的毛利小五郎收回了拳头。

　　“呵、别、别生气啊，时崎小姐，这孩子就是欠收拾。”表情瞬间从怒火中烧转变成了献媚的毛利小五郎有些不太好意思。

　　“没事的，小孩子调皮一点也是很正常的。”狂三的一句话，柯南知道了自己终于没有受到皮肉之苦了。

　　可是她后一句话却让他的心提了起来。

　　“可是小孩子一定要有礼貌！”狂三走到柯南面前居高临下地看着对方：“馆长爷爷是长辈，柯南你一定要尊重老人家，知道吗？”

　　气势汹汹的狂三让柯南顿时变得唯唯诺诺的。

　　“我知道了，时崎姐姐。”

　　这一句话说出来的时候柯南心中那个别扭啊！

　　落合馆长是长辈，他工藤新一人了。

　　可面前这个女孩子明明和自己差不多大，如今自己这个名侦探竟然还要喊对方姐姐。

　　而且不喊还不行！

　　‘算了，大丈夫能屈能伸，我忍！’柯南咬了咬牙，表示自己知道错了。

　　看到柯南认错的态度，狂三表示十分满意：“很好，小孩子就要有小孩子的亚子，这么做就对了！”

　　搓了搓柯南的狗头，狂三笑了。

　　“好了柯南，我们要回目暮警官那里了。”见时间已经不早了，急于想要定案回家的毛利小五郎催促道。

　　“可是...”

　　柯南还想辩解几句，可是在看到毛利小五郎又举起了拳头后，他从心地闭上了嘴，然后用着热切的眼神看向了身旁的狂三。

　　如今在这个没有人听信自己小孩子话的时候，柯南希望身旁的狂三可以帮助他。

　　于是，在回去的路上。



　　走在狂三的身边迈着小短腿，柯南小声地问道：“时崎姐姐，难道馆长爷爷一直都在办公室里没有出去吗？”

　　听到柯南的疑问，狂三想了想说道：“馆长爷爷好像在四点半左右的时候出去了一会儿。”

　　“哦？”狂三的回答瞬间让柯南觉得欣喜若狂。于是，他急忙追问道：“那馆长爷爷他出去了多久了啊？”

　　在柯南看来，狂三的话侧面地证实了落合在案发时间断走出了自己的办公室。

　　只是，狂三接下来的话却如同一盆凉水一般浇在了柯南的头上，熄灭了柯南蓬勃的破案精神。

　　“大概两三分钟吧，馆长爷爷说他上卫生间去了。”狂三回答道。

　　“两三分钟？真的吗？”

　　柯南接二连三的问题显然让狂三有些不太高兴，她正视前方，假装随口说道：“是啊，我那时候在喝茶我会不知道吗？而且啊...”说到这里时，狂三停下了脚步看向了身旁的柯南。

　　注视着柯南水汪汪的大眼睛，狂三语重心长地说道：“不知道为什么，我总感觉柯南你不太像小孩子唉！”

　　‘！’

　　狂三看似无心的一句话让柯南愣住了。

　　“为什么你这样的小孩子会不害怕尸体，反而变着法地凑过去呢？要知道我都想回家了。”

　　被狂三那酒红色的右瞳，柯南脸上的表情凝固了。

　　“还有啊，你明明是小孩子却一点也不尊重老人，这可很不好哦！”狂三用手指轻点着柯南的额头说道：“虽然你的父母都不在了，可既然你暂住在了毛利同学的一家，就一定要做到不能给人家添麻烦，知道了吗？柯南？”

　　如果换做不知情的人听到这句话，估计他们都以为柯南之所以住在毛利小五郎家是因为他的父母已经不在人世了。

　　这就是语言的艺术！

　　“呃...啊！”被狂三注视着的柯南同样也在注视着对方。

　　但是，此时的柯南却感觉自己眼前漂亮的酒红色眼瞳仿佛看透了自己的一切一般，那在柯南外表下，自己是工藤新一这个高中生的本质都被对方透视的清清楚楚。

　　甚至于，紧张到了冒出冷汗的柯南都没有注意到狂三言语中都已经把自己说成了父母双亡的孤儿。

　　良久，直到狂三继续往前走，身后，脸色有些苍白的柯南这才终于回过神来。

　　‘她...她到底是什么人？为什么我有一种被她看透了的感觉？’

　　柯南差一点停滞的心脏开始快速地砰砰直跳，在刚刚的失神中，他仿佛看见了自己面前的不是美丽的少女，而是一名浑身散发着亡者哀嚎的生命收割者。

　　其实柯南并不知道，就在刚才狂三俯身和他说话的时候，普通人看不见的绯红之王将手伸进了柯南的胸腔，并轻轻地捏住了柯南那跳动的心脏。

　　而柯南心跳停滞的感觉和看见的错觉，那大概都是在濒临死亡下，大脑所产生的幻觉吧。

　　走在前面，刚刚调戏完柯南的狂三心情大好。

　　尤其是那副见了鬼一般的表情更是让狂三觉得欺负他绝对是一件十分令人开心的事情。

　　另一边的监控室内。

　　在走廊上的二人耽误的这会儿功夫，已经被警方盯上了的洼田被强制性地戴上了手铐并带往警车。

　　虽然真中老板的死亡事件洼田只是嫌疑最大的人，但是，他偷盗美术品去变卖这件事情却是实打实的。

　　所以，虽然警方不能断定洼田就是杀人凶手，颗偷盗的罪名洼田是逃不了的了。

　　当警方将洼田带走后，毛利小五郎也准备带着女儿和柯南回家休息了。

　　“叔叔，目暮警官他们呢？”

　　在走廊上碰到了一脸轻松的毛利小五郎，下意识觉得大事不好的柯南急忙问道。

　　“目暮警官当然是带着嫌疑人走啦。”毛利小五郎伸了个懒腰：“好了，我们也回去吧，真是累死了！”

　　“我们回家啦，柯南！”认为凶手被抓到了的毛利兰开心地看向柯南，却发现他一脸震惊和不安地看向了走廊上。

　　在那里，狂三和落合馆长有说有笑地向着他的方向走来。

　　当二人擦肩而过，柯南注意到了狂三对他无声地说了句话。

　　‘我们还会再见面的。’

　　‘工藤新一’



20 新的计划

　　话如无形杀人刀。

　　在美术馆杀人事件的第二天，丝毫不在意自己临走前的一句话究竟给柯南造成了多大心理阴影的狂三今天又在无所事事的无聊时光中躺在自家的沙发上看着电视。

　　干净整洁的客厅被空调的暖风驱走了笼罩着的寒气。

　　依旧是穿着一身宽大的白色T恤，光着一双白皙美腿的狂三随意地将脚搭在了沙发的靠椅上，百无聊赖地思考着接下来自己要做什么。

　　柯南那里狂三虽然不知道他现在在做什么，可凭借着自己的猜测，狂三大概率地能猜到柯南估计因为自己的一句话而坐立不安。

　　或者，他现在还可能顶着两个黑眼圈，在分析着自己究竟是不是那晚在游乐园袭击他的黑衣人的同党。

　　要不然的话，狂三怎么可能会知道他柯南的真实身份呢？

　　如果是基于这一点去分析，那么柯南所面临的的问题就更大了。

　　狂三认识小兰究竟是不是巧合，落合馆长这个真凶是不是狂三在后面替他隐瞒的？二者之间会不会存在某种交易？狂三知道了自己的身份后，是不是意味着自己的处境很危险？

　　这些柯南考虑的种种问题在某种程度上和狂三猜测的一样，已经让柯南那颗幼小的心脏提到了嗓子眼。

　　坐立不安这个词也许可以替换成寝食难安更加贴切此时柯南的心情。

　　不过，这些都不是狂三关心的。

　　她之所以会在昨天晚上临走前特地说那句话，主要就是因为她很想看看柯南在这之后的反应来满足自己的恶趣味。

　　其次，那就是替自己的老大姐贝尔摩德来‘好好’照顾一下这个一碰到案件就贸然行动，甚至于都不知道隐藏自己小孩子身份的家伙一点小小的教训。

　　回想着柯南在遇到案件时所表现出来的那种和他小孩子外表完全不符合的心智和性格，如果不是对方有着主角光环的话，鬼知道他会不会被其他人发现端倪，从而惹祸上身。

　　所以，与其就这么继续放任柯南无限地作死下去，倒不如让她这个好心的大姐姐来教一教他如何低调地做人。

　　况且，自己的老大姐贝尔摩德也很欣赏这两个小情侣，甚至于都被戏称为工藤新一的亲妈。

　　所以，出于自己和贝尔摩德之间的感情，狂三认为自己也应该多多少少地来照顾一下这个愣头青。

　　至少，不能让他被组织里那些危险的家伙们发现。

　　要不然的话，一旦让贝尔摩德知道自己在知道工藤新一的真实身份的情况下没有保护好他的话，自己的屁股估计又要肿起来了。

　　一想到贝尔摩德那S气息疯狂散发的恐怖模样，狂三就觉得自己的屁股隐隐作痛。

　　“真是麻烦啊！！！”

　　那种痛苦中伴随着隐约的舒服，一回想起来，狂三就觉得自己是不是这几年被贝尔摩德弄的坏掉了...

　　······

　　之后的某一天。

　　在这风和日丽的天气下，从码头坐船前往月影岛的狂三站在小型游艇的甲板上享受着徐徐吹拂的海风，狂三那披散着的黑色长发在海风的吹拂下扬起着美丽的弧度。

　　自己那个涩批系统虽然不怎么靠谱，而且还时不时地会发布那些让狂三脸红心跳的羞耻任务。

　　可是在某方面，这个系统却在提醒着她柯南中的一些关键剧情。

　　只是狂三不知道对于关键剧情系，这个统究竟是怎么认定的。

　　或许是对于自己有利的事情？

　　比如替组织得到那些枫叶金币。

　　或者是玩梗的？

　　让自己看蒙娜丽莎
什么的。

　　甚至于，是想要挽回未来的悲剧？

　　就比如月影岛上的那个女装大佬——麻生成实。

　　一想到月影岛上发生的剧情，那在前期剧情中也可以算得上是童年阴影系列了。

　　而且，那里的案件也是改变了柯南，不，应该是工藤新一对自己的做事法则产生了根本性的改变。

　　同样的，那也是工藤新一心中的一个遗憾。

　　不过，抛开工藤新一的话题不谈，狂三对麻生成实这个女装大佬还是蛮感兴趣的。

　　但更多的，可能还是可惜吧。

　　那在被大火熊熊燃烧的公馆中直至死亡之前都在弹奏着的乐声，的确给狂三带来了深刻的印象。

　　所以，针对这次系统发布的任务，狂三在整理了一下自己的行李后便以游客的身份从码头坐船，准备一边享受着乡村生活一边思考着自己下一步的行动。

　　经过一段时间的航行，站在船头的狂三已经可以用肉眼看见月影岛的码头了。

　　这时，从船舱中走出来了一名身着黑色西服的壮硕男人。

　　“大人，我们就快要到了。”

　　作为酒厂中属于贝尔摩德的外勤人员，他们对待组织中的高层成员是毕恭毕敬的。

　　哪怕此时此刻站在他面前的是一个年龄看起来不过十六岁的少女。

　　男人十分清楚，组织里那些有着酒的名称作为代号的成员没有一个不是心狠手辣之辈。

　　而且，作为贝尔摩德的下属，男人也曾经配合过面前这位在组织中代号血腥玛丽的少女完成过任务。

　　那种迅速而又诡异的手段让他们这些人不敢小视这位看起来人畜无害的少女。

　　“很好。”没有回头，狂三依旧看向不远处的月影岛。

　　狂三冷淡的态度并没有让男人感到丝毫的意外。

　　或者说，他们早就已经习惯了。

　　“对了大人，这次您需要我们的协助吗？”以为这是一次杀人任务的男人扯出了残酷的笑容。

　　他们已经有一段时间没有动过手了。

　　憋得慌。

　　狂三摇了摇头：“不用了，这次是我一个人的行动。”

　　说罢，狂三从自己的口袋里掏出了一张纸条拿在手中。

　　“这张纸上面的人过段时间会从警视厅放出来，等到他回到家以后，把这个人带到‘渡口’，交由那里的人带走就行了。”

　　恭敬地从狂三手中接过纸条，男人在近距离地接触狂三那白嫩完美的右手，心中忍不住一颤。

　　“我明白了，是只要活着就行吗？”压抑住内心中不该有的想法，男人微微颔首。

　　“别弄死就行。”



21 出来旅游的狂三

　　把从落合馆长那里得到的有关洼田信息的纸张交给组织的基层人员，

　　狂三在游艇停靠在了岸边后，拉着自己装着生活用品和换洗衣物的行李箱走下了游艇。

　　这一次，以旅客的身份来带月影岛的狂三，一是为了完成系统发布的拯救麻生成实的姓名。其二，狂三是想借此机会，让柯南这个毛头小子改变他那冒失的性格。

　　这一件对柯南的侦探人生中有着浓重着墨，甚至改变了柯南在破案时那锋芒毕露的理念的事件，狂三思来想去，还是决定自己在这件事情中不做太多的干涉。

　　另外一点让狂三比较头疼的，还是由于自己不清楚剧情发生的具体时间，所以狂三只能使用最笨的方法，先行来到月影岛守株待兔。

　　至于为什么狂三不让人直接在毛利家盯梢，等到毛利一家出门的时候再赶过来？

　　主要就是因为狂三并不想让组织里的人过早地注意到这一家子。

　　尤其是毛利兰和工藤新一之间的关系，组织里的人只要稍加调查就能知道二人那亲密的青梅竹马的身份。

　　到时候如果有人问起来狂三为什么要盯着毛利一家来，狂三可不怎么好解释。

　　左手拿着弄来的月影岛的地图，狂三准备先找到旅店住进去然后再出来玩。


景和与大城市完全不同的乡村生活却能给人带来一种远离城市喧嚣的轻松宁静。

　　呼吸着岛上的空气，决心好好在这里玩玩的狂三觉得自己的心情都愉快了许多。

　　由于岛上也经常会来一些旅游观光的游客，所以当一手拉着手提箱，一手拿着地图的狂三出现在这些土生土长的本地人面前时并没有太大的意外。

　　不过，由于狂三那出色的外貌和惹火的身材，那些路过的男性们倒是控制不住自己的眼睛，朝着狂三偷偷摸摸地瞟了几眼。

　　‘这就是男人啊！’将一切尽收眼底的狂三感慨着。

　　曾和及时，作为男性的他在看到路过的美女时也会抱着欣赏的眼神看上两眼，所以她很理解那些时不时会看向自己的男人在想着什么。

　　当然，眼睛长在他们身上，这一点狂三可管不了他们。

　　只是，如果他们对自己产生了一些不该有的想法并且想要实施的话，那么狂三自然就不会对那些色欲熏心的家伙手下留情。

　　虽然做不到绯红之王那种一拳穿胸的强大力量，可经过了这么多年锻炼的狂三本身也不是吃素的。

　　拖着自己的行李根据地图，狂三找到了位于镇子中的旅店。

　　没有大城市里那高耸的大楼和华丽的设施，出现在狂三面前的旅店从外形上看起来十分的朴素。

　　三层楼高的旅店在周围的乡村环境下并不显得突兀。

　　不过这也是一件理所当然的事情。

　　毕竟这里是在乡村，建筑的风格上自然也要贴近这里的生活氛围。

　　总不能在一片民房中突然冒出了一个几十层高，到了夜晚还会霓虹灯闪烁的酒店吧。

　　那样这里的气氛就会给人一种强烈的不协调感。

　　迈步走进旅店来到大堂，这里简谱但是却精心设计的布置让狂三对旅店满意度上涨了一节。

　　“欢迎光临！”

　　看到大门的玻璃门被拉着手提箱的女孩推开，已经从业了数十年的老板礼貌而又不失亲切地从柜台后站了起来。

　　“请问客人是来住店的吗？”外表看起来和和气气的男人问道。

　　从狂三那美丽的外表和带着的物品来看，眼光狠辣的男人一下子就看出了狂三身上穿着的一套衣服绝对都是行货。

　　虽然他是一个正儿八经做着旅店生意，不会去做出宰客这种缺德事情的人。

　　可这并不代表着老板不会为那些有钱人提供比其他人更为热情和周到的服务。

　　从房间的环境再到供应的食物，这些东西老板在招待不同客人的时候也分成了三六九等。

　　看着满脸笑容的老板，狂三说道：“是啊，你这里还有空房间吗？”

　　“当然有。”由于季节的原因，现在的月影岛正处于旅游的淡季。虽然这段时间也有着一些从其他地方过来游玩的游客，可和以前的旺季相比，这里的大部分房间可是已经空了很久了。

　　将住一天，包括餐饮的供应需要的价格说了出来，狂三思考了一下价格后觉得这里稍微贵了一点外，倒也在自己的接受范围内。

　　看到狂三同意，老板脸上的笑容更加热情了。

　　他十分主动地替狂三办理了入住的手续后，还亲切地告诉狂三他们这里还有着温泉可供使用。

　　“对了客人，您的房间在三楼，需要我帮您拿行李上去吗？”看着狂三娇滴滴的模样拎着一个行李箱，老板凑过来问道。

　　“不用了，我自己一个人上去就可以了。”一个行李箱的重量对狂三来说算不了什么。

　　拒绝了老板殷勤的服务，狂三带着自己的行李走到了三楼。

　　找到自己的客房，狂三推开门走进了自己的房间。

　　和想象中的一样，房间的风格比起旅店来说更贴合于民宿。

　　满满的日式布局虽然一眼看上去颇为的简陋，可是从家具和布置来看，这里更加有着浓郁的田园风格。

　　经过老板精心打扫和整理的房间干净整洁，让人一眼看上去就觉得清爽和舒适。

　　在门口把脱下来的鞋子放在鞋架上，狂三把自己的手提箱放在了房间的角落。

　　“还不错嘛~”站在房间中央的狂三给出了一个肯定的评价。

　　走到窗边开窗欣赏着外界的风光，作为一处旅游散心的地方，月影岛给狂三的感觉还挺不错的。

　　召唤出绯红之王里里外外地仔细检查了一遍房间，在确认了这里没有什么不该有的东西后，狂三准备先到外面逛一逛，熟悉一下这座岛，以便于自己接下来的行动。

　　休息了几分钟后，狂三走出了房间。

　　不过在临走前，为了避免有人闯入自己的房间做一些见不得人的事情，狂三利用了一些小道具在房间里做了一些很不起眼的记号。

　　感
觉好冷清啊o(╥﹏╥)o



22 悠哉悠哉

　　月影岛虽然四面环海，对外交通只能依靠船运的单一方式注定了这里居民们的生活条件无法和繁华的大都市相提并论。

　　可与之相对的。

　　月影岛那得天独厚的自然环境却弥补了这里经济上的不足，依托着这里的风光，每年来这里游玩的游客在为这里带来了大量人气的同时，月影岛的居民们也围绕着前来游玩的游客逐步找到了除了捕鱼以外的另一条生财之路。

　　这些信息都是狂三在来这里前所打听到的消息。

　　本来吧，狂三还想在城镇上逛一逛，好好感受一下这里的田园生活。

　　不过由于现在的月影岛正好面临着下一届村长的选举，狂三时不时就能看到张贴在城镇各处的海报，那些无一例外都印着候选人们拉投票和支持的五颜六色的纸张，着实是令狂三觉得有些掉胃口。

　　高悬于天空之上的太阳在狂三的瞎溜达中不知不觉地缓缓落向了海平面。

　　橘红色的光辉映衬着天空和海洋，在海风徐徐地吹拂下，站在一处山坡上的狂三望向了远方的那一片夕阳美景，觉得这一次来月影岛真的是没有白来。

　　黑夜渐渐降临，皎洁的月光照耀着这片陷入了宁静的乡村。

　　在昏暗的小道上，趁着下午的时间已经摸清楚这里的点位的狂三也准备回旅店去好好休息一下，顺便去看看旅店老板说的他们家的温泉环境如何。

　　最好是一边泡着温泉，一边弄点甜酒喝喝。

　　倾听着路边绿植中传来的虫鸣和不知名的鸟叫声，狂三回到了暂住的旅店。

　　厅堂的老板依然坐在柜台后。

　　当狂三推门进来，原本一脸无聊地在看着杂志的老板顿时换上了一副热情的笑容问候道：“客人，您觉得我们这里的环境怎么样？”

　　“很不错啊。”狂三虽然不怎么想搭理对方，可既然人家都舔着脸凑过来了，自己总不能冷冰冰地不理人家吧。



　　那样就不符合狂三给自己塑造的人设了。

　　所以，狂三以游客的身份对岛屿的风光给出了她心中的评价。

　　“那真是太好了。”很显然，从老板那更加灿烂的笑脸上可以看出来他对狂三的回答十分的自豪。

　　“对了客人，您的晚餐我们马上就为您端到房间里去。”从狂三那价格不菲的衣着和身上散发出来的那种宛如大小姐一般的气质，老板自从在见到狂三后就决定以最好的待遇和最贵的消费来服务狂三。

　　“那就麻烦你了。”对这里的晚餐还有点小期待的狂三点了点头后走向了自己的房间。

　　为了让自己的‘工作’压力有一个宣泄口，狂三这些年来可是没少培养出自己的额外兴趣。

　　漫画、美食、自〇等等一系列事情都是狂三排解压力的手段。

　　顺带提一句，柯南的世界中竟然没有奥特曼，反倒是那种给儿童向的假面超人，这让狂三从一开始就已经放弃了这个世界的特摄片。

　　走到自己的房间前，狂三一眼就看见了自己在门上做的小记号被移动过了。

　　‘是旅店的服务生进来过吗？’狂三微微眯起了眼，迅速地召唤出了绯红之王。

　　当绯红之王那壮硕的身体挡在自己面前，狂三同时发动了自己的另一个能力。

　　遮挡住左眼的刘海随着名为【墓志铭】的能力发动，狂三可以通过左眼看见自己眼前的刘海上显影出来的‘未来’。

　　在十几秒的‘未来’，狂三并没有察觉到房间内有什么异样。

　　除了房间里放着的被炉上多了一盘丰富的水果和零食。

　　在看到未来的场景后，狂三觉得自己是多虑了。

　　不过考虑到自己好歹也是酒厂高级成员而且仇敌甚多，狂三觉得自己小心一些似乎并没有什么不对的。

　　推开房门，狂三先是用绯红之王查看了一遍房间中自己留下的其他记号并没有被动过的痕迹后，确认了自己的房间只是进来了送水果的服务员而并没有其他人闯入过。

　　脱下鞋子，放松下来的狂三从自己的行李箱中拿出了一本漫画。秋季的海岛在太阳下山后还是有些冷的，再加上开窗通风，海风夹杂着冷气吹进了房间，让毫不犹豫地钻进了房间里的被炉中。

　　“暖和！”开心地剥着果盘上的橘子，为了能更舒服一点，狂三直接躺了下来，然后翻了个身趴着把自己的大半个身子都挪进了被炉中，美美地开始看起了漫画。

　　寂静的房间只有狂三在翻页时，发出了纸张摩擦的唰唰声。

　　大约十几分钟后，客房的门被敲响了。

　　“客人，您的晚餐已经做好了。”门外传来了一道成熟女性的声音。

　　听到自己的晚餐来了，狂三一口将剩下的两瓣橘子直接送进了口中，含糊不清地说道：“我知道了，进来吧。”

　　“好的，打扰了。”

　　房门被推开，狂三看到了一名穿着淡蓝色和服的中年女性跪坐在门口。

　　而在她的面前，一看就很丰盛的晚餐摆放在托盘上。

　　除了晚餐外，狂三还看到了一大瓶鲜榨的果汁。

　　“麻烦你了。”从原本的趴着换成了坐起来的姿势，狂三示意这位看起来像是老板娘模样的女人将晚餐直接端到自己面前被炉的桌面上。

　　小心翼翼地将晚餐摆放在桌面上，女人跪坐在狂三的身旁说道：“客人，如果您还有什么需要的话可以直接和我说。”

　　“那你是这里的服务生吗？”狂三看着女人问道。

　　“可以这么说吧，因为这家店就只有我和我丈夫还有儿子，我们三个人在维持。”

　　听到女人这么说，狂三了然了。

　　“那你是这里的老板娘咯？”

　　“是的。”女人点点头说道：“我是山名真希，是这座旅店的老板娘。楼下那位是我的丈夫，山名阳太。”

　　“那你们的儿子呢？”根据这位自称为山名真希的女人解释和自己的观察，楼下那个老板负责看场子，而作为女性，心思比较细腻的山名太太负责这里的卫生和打扫。

　　想到这里，狂三看向了自己桌面上那份看上去就让人颇有食欲的美食。

　　“如果我没猜错的话，你们二位的儿子，应该就是这里的厨师了吧。”

　　人口普查开始了，长期加班是跑不掉了。

　　不过即便如此，我这里也不会鸽的。



23 享受温泉

　　或许是赞扬，或许纯粹是为了客套。

　　在听到狂三猜中了这家旅店真的只有他们一家三口在经营着，并且一眼就看出来二人的儿子就是旅店的厨师后，山名真希脸上的笑容更加热情了。

　　用着自豪的语气，老板娘开始向狂三介绍起了她的儿子。

　　“勇介他啊，可是我们岛最出色的厨师呢。”

　　听着老板娘的话，狂三看向了自己面前的晚餐。

　　月影岛四面环海，所以岛上居民们所用的绝大部分食材基本上都取自于周围蔚蓝的大海中。

　　这一世狂三在霓虹已经吃够了各种各样的海鲜。

　　无论是东京最顶级的料理店还是深藏于民间街巷中的美食，霓虹人最能拿得出手的海鲜狂三可以说她基本上吃了个遍。

　　可以说一般的海鲜料理狂三已经吃腻了。

　　不过当狂三看到眼前丰盛的海鲜拼盘不管是从食材的色泽上还是那明显可以看出的精湛刀功，狂三觉得老板娘口中的勇介，这位旅店厨师的手艺完全可以媲美那些高级餐厅的厨师了。

　　就是不知道口味如何。

　　“的确啊。”

　　由于狂三并不是专业的美术家，所以她可没那种看到料理就可以判断出厨师心态的大神。

　　不过从拼盘上各种海鲜的摆放来看，狂三也能看出来这些都是源自于那位勇介精心布置的。

　　很显然，狂三的回答让老板娘十分开心。

　　虽然她还想向眼前这位美丽的少女推荐一下自己那优秀的儿子，可是出于自己的职业和避免打扰到客人的用餐，老板娘在感谢了一下狂三的赞扬后，恭敬地离开了房间。

　　“真是的，我最不擅长应付这种热情的人啊！”眼神狠辣的狂三怎么可能没看出来老板娘看自己时，仿佛就差在自己的脸上写上‘自家的儿子优秀而且单身’这句话。

　　那恨不得立刻就让她的儿子见一见自己的火热目光，着实是让狂三觉得有些不舒服。

　　不过好在对方还懂得一点分寸，没有继续和自己家长里短地扯皮。

　　否则的话狂三恐怕就要直接翻脸了。

　　“难道是我表现的太温和了，给他们一种我很好说话的错觉？”狂三有些怀疑。

　　将刚刚那些让自己不怎么舒服的事情抛之脑后，狂三决定自己还是先尝尝看这里的晚餐，把自己逛了一下午已经饿了的肚子给填饱。

　　······这不是美食节目······

　　约莫半小时后，细嚼慢咽地解决了晚餐的狂三优雅地拿起了桌上的纸巾擦了擦嘴。

　　晚餐的味道就和她设想的一样，虽然晚餐的食材对狂三这个吃货来说有些单调，可凭借着厨师精湛的手艺，让原本这些司空见惯的食材多出
了一份独特的美味。

　　喝着果汁，狂三打开房间里的电视，想要看看有什么比较有趣的节目可以打发一下时间，好让自己消消食。

　　跳过了无聊的新闻和给小孩子看的低龄向假面超人，翻来覆去地将电视频道都看了一遍的狂三叹了口气。

　　“这个时代的娱乐还真是匮乏...”

　　狂三已经不知道这是自己人生中第几次感慨着时代的悲哀。

　　无奈，左看右看都没有什么特别节目的狂三跳过了一个自己熟知的女性电视台节目主持人所主持的节目，开始无聊地看起了这个时代日本的大明星冲野洋子演出的电视剧。

　　对于狂三这位从现代穿越而来的人，这个时代的电视剧真的是有些俗套。

　　甚至于她刚看到开头，基本上就猜到了电视剧的剧情接下来会发生什么。

　　不过好在冲野洋子长得漂亮而且演技也在线，偶尔看看这种怀旧的电视剧，狂三觉得也挺有年代感的。

　　“身材不错嘛~”与其说是看电视剧，不如说是在欣赏冲野洋子这位美女明星身材的狂三光凭借自己的肉眼基本上就分析出了冲野洋子的身体数据。

　　这大概就是lsp精神了吧。

　　喝着果汁看着电视，差不多到晚上九点的狂三觉得自己差不多也该去享受一下这个旅店的温泉服务了。

　　拿起房间内旅店供应的白色毛巾和浴衣，狂三关掉电视换上了拖鞋走出了房间。

　　根据旅店挂在墙壁上的标识，狂三来到了标注着女性门帘的浴室。

　　‘有人？’

　　掀开门帘走进去，狂三听到了从里面传来有人淋浴的冲洗声。

　　‘应该是和我一样的客人吧。’

　　没有想太多，狂三走到衣柜前根据号码牌找到了自己的衣柜。

　　缓缓将身上的衣服脱下用衣架挂起，狂三那雪白如玉的凝白肌肤和傲人身材顿时暴露在了略有寒冷的空气中。

　　在泡温泉前，知道规矩的狂三拎着自己的毛巾走到淋浴区，准备用温水冲洗掉一天下来身上的风尘。

　　就和她在更衣室听到的一样，当狂三走进去时，她见到了一名刚刚冲洗完毕的女性正朝着里面的露天温泉走去。

　　“背影不错，皮肤挺白而且屁股还挺翘的。”

　　性别女，爱好女的狂三嗅到了美少女的味道。

　　在狂三看向女性时，听到了身后动静的对方转过身来，也看向了狂三。

　　四目相对，很好地掩饰住了自己目光的狂三微笑着向对方点了点头。

　　而后者也再对狂三笑了笑后，转身走向了三面由石头堆砌的温泉。

　　坦诚相待的二人都很自然，丝毫没有不好意思。

　　从外表上看，女性的年龄大约二十几岁，身材看上去凹凸有致。

　　虽然对方的个头比自己要高了那么一些，可是论起某些部位的大小，狂三却有着绝对的优势。

　　坐在淋浴区的木凳子上，狂三再仔细地洗完了全身后，一身轻松地走向了温泉。

　　站在温泉旁，由于温泉是露天的原因，秋季的冷风让狂三迅速地试了试水温后，慢慢地坐了进去。

　　当温热的泉水浸泡着皮肤，狂三的脸上不由得露出了十分舒爽的表情。

　　‘美的很美得很！’

　　正当狂三美滋滋地享受着温泉时，她突然楞了一下。

　　‘唉？我的甜酒呢？’

　　字数已经到可以签约了，只是不知道以这本书目前的成绩能不能过。。。



24 世界上少了一个女装大佬

　　本来打算在泡温泉的时候美滋滋地小酌几杯甜酒的狂三发现自己竟然忘记了这间事情后，整个人顿时露出了生无可恋的表情。

　　‘啊，我怎么会忘记这件事情啊！’背靠着身后的石壁，狂三的身上散发出了如同咸鱼一般的颓废气息。

　　面前，察觉到了狂三身上的异样，还以为狂三这个看起来年纪轻轻的少女是泡温泉泡出事情来了的女性试探性地往狂三这里凑了凑，关心地问道：“那个，请问你是有什么不舒服吗？”

　　听到女性向自己搭话，狂三摇了摇头，用着悔恨的语气说道：“没什么啦，只是我忘记拿甜酒进来了。”

　　“本来我还打算喝两杯呢.
..”浑身上下无精打彩的狂三背靠着石壁，整个人仿佛都软了一般慢慢沉入了温泉中，只留下了脑袋还露在水面上。

　　狂三的回答让女性放下了心中的担忧。

　　随即，她笑着说道：“这件事情的确是有些遗憾，可是小姐你成年了吗？要知道在日本，未成年可是禁止饮酒的哦！”

　　狂三怎么会不知道这条法规。

　　可是作为法外狂徒的她，可不会像是那些好孩子一般墨守成规。

　　“规矩是死的，人是活的。”狂三抿着嘴，用着仿佛看透了人生一般的语气说道：“而且啊，我可不认为这种法律可以规范到每一个未成年人的身上。”

　　“法律...吗？”也许是狂三的话牵动了自己内心中的某根弦，女性那张秀丽的面庞上露出了些许嘲讽的笑容。“对了，小姐你难道是来岛上旅游的吗？”

　　似乎是不想再谈论这种话题，女性露出了好奇的神情问道：“我在岛上从来都没有见过你呢。”

　　“哦？”听到女性的话，狂三上下打量了一下对方。

　　“是啊，我是今天下午才从东京来这里的。”狂三注意到了女性话语中的关键，反问道：“这么说姐姐你是这座岛上的居民吗？”

　　从二人的外表上看，仿佛女高中生一般般的狂三无疑是要比对方一看就是成年人的外貌要年轻许多。

　　“这么巧啊！其实我也是从东京来的哦，不过我是出生在东京，然后几年前才搬到这里来的。”听到狂三竟然和自己一样都是东京这样大城市的人，女性看起来十分的惊喜。

　　注视着眼前的女性，狂三心中产生了一丝怀疑。

　　‘是单纯地巧合？’作为知情人，狂三或多或少地记得一些原先的剧情。

　　作为她这一次的任务目标，浅井诚实...或许该称呼为麻生成实，这个男扮女装的女装大佬就是在几年前从东京搬到月影岛中，以医生的身份回来调查他父亲麻生圭二的死因的。

　　而现在，自己面前的女性竟然也说自己是从东京搬来的，如此出人意料的经历让狂三觉得这可能不是一个巧合。

　　难道在这个世界中麻生成实其实就是女性吗？

　　这样的猜测虽然有些令人匪夷所思，可这么多年大风大浪都见过了的狂三显然不会让心中的惊讶和怀疑让对方发现。

　　狂三敲到好处地假装出了自己因为对方的话感到惊讶：“真的吗？那还真是巧啊！”

　　“对了，我叫时崎狂三，不知道姐姐你叫什么名字啊？”狂三决定好好利用此时二人之间因为巧合而产生了的共同语言，来确认自己那大胆的猜测。

　　“浅井诚实，是这个村子的医生，而且啊，是有正经医疗执照的医生哦！”

　　自称为浅井诚实的女性在说出了自己的名字后，狂三心中大惊。

　　她那大胆的猜测竟然真的猜中了！

　　惊了！女装大佬竟然真的变成了女的了！

　　心中为这个世界少了一个女装大佬默哀了一秒，狂三不动声色地问道：“那既然浅井姐姐你是这里的居民，难道你是特地跑到这里来泡温泉的吗？”

　　在下午的时候狂三在村子里踩点就经过月影岛的诊所。

　　只是那时狂三只是在门口路过，并没有进到里面。

　　可没想到，到了晚上对方竟然会如此巧合地出现在旅店的温泉这里。

　　“是啊。”浅井诚实点了点头解释道：“其实村子里还有一个温泉，不过那里的温泉比这里要简陋很多。”想到了某种不好的回忆，浅井诚实突然严肃地看向了狂三：“而且啊，虽然那里也被分成了男女两个区域，可是村子里的某些男人可不会那么规规矩矩的。”

　　末了，浅井诚实说道：“时崎小姐你这么漂亮，可千万一定要注意不能去那里哦！”

　　浅井诚实的话让狂三自然而然地就想到了名为偷窥的不正当行为。

　　尤其是在想到自己美美地泡着温泉的场景被那些家伙偷偷注视着，狂三就觉得一阵恶心。

　　“真是太感谢你了，浅井姐姐。”这句话是狂三发自内心的。

　　“不用这么客气啦，毕竟我们都是女生啊，自然要互相帮助的！”浅井诚实有些不好意思地笑了笑。

　　在接下来的一段时间里，以为狂三真的只是一个人来这里游玩的浅井诚实向狂三介绍了不少月影岛上比较著名的景色，以及一些风土人情。

　　而狂三也是认认真真地聆听着。

　　不过这都是狂三故意做出来给她看的。

　　狂三真正的心思可都是一心扑在了如何可以获得最大利益的行动上。

　　天色越来越晚，觉得泡的差不多了的二人走出了温泉。

　　‘这...这真的是一名十六岁女孩子有的身材吗！’

　　注意到擦拭着身体的狂三，浅井诚实不自觉地看了看自己的。

　　‘ε=(´ο｀*)))唉’


有自信，可是当浅井诚实看到狂三，她一时语塞。不知道该如何形容的她只能感慨着现在的女生营养真的是太好了。

　　片刻之后，换上了浴衣的狂三告别了要回家的浅井诚实，一个人独自回到了房间。

　　擦拭着潮湿的头发，坐在榻榻米上的狂三打开了电视，用遥控器翻找着没那么无聊的节目。

　　在之前的接触中，狂三已经可以断定麻生成实是一名货真价实的女性，而不是经受了泰国的某种手术。

　　毕竟真正的女性和通过手术变成女性，这二者之间还是有着很大差异的。

　　尤其是狂三这种眼光毒辣而且经验丰富的人，更是轻易就可以辨别出来。



人口普查加班中，顺便有些事情要说

　　人口普查任务量巨大，现在我还在单位和苦逼们一起录入系统，今晚估计又要加班到十一二点了。

　　今天先空一下更新，明天补上。

　　ps：还有，本书这几天开始尝试签约，虽然不清楚签约主要要看什么，但是还是希望能过。

　　ps2：在这里感谢各位的支持，如果有什么建议或者意见的话，欢迎直接在书评区里告诉我。

　　ps3：书评区有点冷清....ε=(´ο｀*)))唉

　　ps4：这次的加班还是由于上面布置任务的时候没有说清楚，等我们搞完了才说需要修改。

　　ps5：加班没有加班费 [○･｀Д´･ ○]

　　ps6：返工真的很烦！！！！！！！



25 月影岛见闻

　　夜晚，把壁橱里的被褥铺在榻榻米上，头发还有些湿润的狂三趴在了柔软的被褥上看着电视中播放的深夜节目。

　　披散着的乌黑长发散发着淡淡的清香，身上的一身宽松睡袍松松垮垮地，露出了狂三暴露在布料之外的那凝白如玉的肌肤。

　　尤其是那双可以令无数足控血液下流的优美双足，更是在昏暗的房间中给人一种绚丽夺目的诱惑。

　　只可惜，此时房间内足以让任何男性变得狂热无比的美景没有一个人可以欣赏的到。

　　喝着放在自己面前小杯子中的甜酒，虽然趴着喝让狂三有些不太舒服，但懒病犯了的狂三实在是不想动了。

　　哪怕只是从被褥上坐起来。

　　刚刚泡完了温泉，此时的狂三只觉得自己的身体暖洋洋的，再加上回来到现在自己已经喝了整整一大瓶甜酒，虽然甜酒的度数低到完全可以把它当做饮料来喝，但是这玩意儿毕竟还属于酒类，已经喝了这么多的狂三或多或少地都能感觉到自己的思绪已经因为酒精的影响而变得慵懒起来。

　　白皙的脸颊浮现出一丝丝的微红，可是在昏暗的房间中并不起眼。

　　随着时间越来越晚，狂三觉得自己的眼皮子也越来越沉。



　　大大地打了一个哈欠，狂三用袖子擦了擦眼角的泪水，然后从被褥上爬了起来。

　　走到卫生间解决了一下问题，一脸舒爽的狂三整理了一下自己身上这身松松垮垮的睡衣后钻到了暖洋洋的杯子里。

　　伸手用遥控器关上了电视，当房间彻底被黑暗笼罩，觉得困意席卷而来的狂三闭上了眼睛，心中决定明天先睡一个懒觉。

　　······

　　第二天中午，睡了一个大懒觉的狂三表情有些难受地醒了过来。

　　睁开眼睛的狂三一把地掀开了盖在自己身上的杯子，嗖的一下爬起来，顾不得身上的睡衣已经松到了快要从身上掉下来，狂三直接冲进了房间里的卫生间。

　　急匆匆的狂三甚至连卫生间的门都没有关。

　　洪水泄洪中······

　　淅淅沥沥的声音持续了一段时间，然后传来了马桶冲水的声音。

　　解决完了问题顺带着洗漱一番，从走出卫生间时狂三脸上一脸轻松的样子，很明显，狂三解决了自己在新的一天面临的第一个问题。

　　“呼~真是好险啊！”

　　没有了急迫的生理需求，觉得自己现在浑身上下都神清气爽起来的狂三回想着自己在做梦的时候梦到了几次自己上厕所的场景就觉得一阵后怕。

　　将所有的原因归结于昨天晚上的那瓶甜酒，狂三有些庆幸如果不是自己在最后关头猛地清醒过来的话，自己恐怕就要面临人生当中的一个阴影了。

　　从旅行箱中拿出自己的另外一套衣服换上，狂三走到卫生间梳理了一下头发后，看着镜子中的自己检查了一番确认了没有遗漏后走出了房间。


在昨天已经向这里的老板娘说过不要准备自己的早饭和午饭，再加上现在的时间已经是下午了，狂三只能到村子里去找一个昨天发现的拉面店去吃午饭。

　　不过，就在狂三下楼来到大厅时，她看到柜台后原本应该坐着老板的椅子上，原本的中年男人已经不见了。

　　取而代之的是一名穿着普通的，长相略显帅气的黑发青年。

　　迈着被加绒的黑色裤袜包裹着的美腿准备出门，狂三敏锐的感官察觉到了来自于身后那名青年的视线。

　　“那个！”

　　当狂三推门准备离开，身后传来了那名青年的声音。

　　转过身看向对方，狂三保持着一如既往的温和微笑问道：“请问有什么事情嘛？”

　　四目相对。

　　从柜台后的青年那张面庞上，狂三观察到了对方的长相和这间旅店的老板夫妇有着不少的相似之处。

　　但眉目之间更多的还是偏向于老板娘。

　　这位应该就是老板娘口中，她们二人的儿子，同时也也是这里的厨师。

　　在狂三迅速地观察着青年的同时，后者在看到狂三的相貌后，很明显的脸上露出了惊讶的神情。

　　山名勇介在昨天晚上就已经从自己的老妈那里听说了他们这儿住进来了一名美少女。

　　并且，老妈她还在和对方的闲聊中旁敲侧击地询问到了对方是一个人来这里旅游的，而且还是宝贵的单身。

　　然后便找到自己，问他要不要找个机会先交流一下。

　　说句心里话，勇介一开始心里并没有因此有什么激动。相反，他有些担心自己老妈那过于热情的态度会不会招致人家的反感。

　　虽然他很感谢自己老妈的好意，可是勇介知道自己其实已经有了喜欢，或者说是暗恋的人。

　　浅井诚实。

　　也就是月影岛上，在几年前来这里开了一家诊所的女医生。

　　温柔、美丽、体贴、善良...

　　从自己初次见到诚实时，勇介就觉得自己恋爱了。

　　由于心中早就经有了心上人，所以勇介对老妈的话只是左耳朵进右耳朵出。

　　甚至勇介都有些怀疑老妈她是不是看自己单身了那么久，为了糊弄自己特地将对方说的那么好的。

　　只是，当老妈口中的美少女真的出现在自己面前，勇介知道自己错了。

　　妙曼的身材加上极具富有着诱惑力的双腿，仅仅只是看见背影，勇介都能感觉到自己的心，乱了。

　　如果对方的背影都如此美丽，那正面呢？

　　在好奇和冲动的驱使下，勇介突然喊道。

　　“请问有什么事情嘛？”

　　名为时崎狂三的少女转过身来，勇介反而愣住了。

　　美丽，毫无疑问的美丽。

　　甚至于勇介在一时之间都因为惊讶而不知道该如何用语言来形容。

　　那完全就是集合了天使的面容和魔鬼一般诱人堕落的结合。

　　“那什么，我...”虽然从外表上看对方应该是高中生年纪，但比对方大出了至少五岁的勇介却觉得自己在对方的面前就如同那对感情懵懂的，非常纯情的男孩子一般手足无措。

　　“我、我想问一下您的晚餐想要吃什么！”

　　勇介在情急之下脱口而出。

　　暂时闲下来了·····终于·····



26 月影岛见闻（二）

　　穿着一套黑色的短领毛衣，下身是一条同样是黑色的牛仔短裤和黑色的裤袜。

　　从上辈子就对黑色这种暗色系情有独钟的狂三如今依旧喜欢着这种颜色。

　　这大概就是自己被系统安排成了组织成员的一个原因吧...

　　回到大厅，在听到勇介有些结结巴巴的询问后，狂三想了一下。


也要品尝一下这里的民间口味。

　　在昨天的踩点中，狂三发现了几家看起来生意还算不错的小馆子。

　　作为出身自吃货大国，狂三可是清楚有好多美食都是藏自于街巷之中，那里的美食虽然看起来简陋，但是单论味道，却是最受民间百姓们喜爱的。

　　“不用了，晚餐的话我打算去村子里看看。”为了不让对方觉得是自己不喜欢他的厨艺，所以狂三补充了一句：“昨天晚上诊所的诚实姐姐向我推荐了不少地方，我准备今天多花点时间去看看。”

　　“由于还有不少夜景，所以晚上我打算在外面解决，然后再去多拍几张照片。”

　　说着，狂三晃了晃自己挎着的背包，示意自己的包里还装着照相机。

　　听到狂三的话，勇介差一点就以为对方是不喜欢自己的手艺。

　　不过好在对方时打算多在外面玩一会儿，所以才不在这里吃饭。

　　勇介的心中莫名地松了一口气。

　　“是这样啊，的确，月影岛上可是有不少美丽的夜景呢。”为了掩饰住自己的尴尬，勇介说着说着突然反应过来狂三刚刚话语中的重点。

　　“对了，你是说诊所的浅井小姐昨天晚上来这里了？”

　　一提到自己暗恋着的人，勇介的语气稍微有些激动。

　　看着对方的表现，眼光毒辣的狂三一下子就猜到了这小子肯定是喜欢浅井诚实。

　　而且从勇介对浅井诚实的称呼来看，对方大概率还处于暗恋阶段。

　　也就是俗称的单相思。

　　想到这里，狂三在幸灾乐祸的同时也有些遗憾。

　　‘可惜啊，这个世界线的浅井诚实不是女装大佬了...’

　　否则的话，当这个小子知道自己暗恋着的人其实是男人的话，那反应不知道到底有多么的精彩。

　　狂三小小的恶趣味落空了。

　　虽然已经猜到了事情的真相，可狂三却表现出了一副疑惑的表情。

　　“是啊，诚实姐姐说她就在村子里的诊所。”狂三故作疑惑地回答道。

　　从狂三的口中确认了这个消息，勇介张了张嘴却没有说话。

　　他在羡慕狂三只是在昨晚见了一面后就可以直接称呼自己暗恋着的人为姐姐，而自己...

　　一想到自己曾经鼓起勇气的告白被拒绝，只能成为普通的熟人，勇介只觉得自己的心里有些苦涩，顺带着无比羡慕着狂三可以和浅井诚实在这么短的时间里就这么熟络。

　　‘这...大概就是女生之间的感情吧...而且她们两个人都是从东京来的，应该更有共同之处。’

　　‘可恶！我才不羡慕呢！’勇介的心里苦啊，尤其是在得知了二人昨天晚上还一起泡了温泉，这更是另勇介羡慕的恨不得立即飞到泰国去做个手术。

　　‘呃...我是不是不该这么刺激他？’看着勇介浑身上下突然散发出几乎快要化为实质的羡慕嫉妒，狂三有些后悔自己不该多嘴那一句话。

　　······

　　离开了快要转变成了怨念之馆的旅店，狂三鬼使神差地走到了村子中街边上一间白色的，挂着月影岛诊疗所的建筑。

　　这栋建筑虽然看起来略显的老旧，可是摆放在门口两边的种植着绿植和花朵的花坛却能看出被人照顾过的痕迹。

　　在诊所右边一楼的窗户旁挂着诊所的营业时间。

　　“星期一至星期五，上午9点至12点，下午1点至6点，周末双休？！”

　　站在木板前看着诊所的营业时间，狂三就觉得无比的羡慕。

　　上五休二，朝九晚六。

　　这是让多少社畜都无比羡慕的一件事情啊！

　　回想着自己曾经的工作，狂三表示自己实名制羡慕。

　　依旧是老式的推拉玻璃门，狂三准备走进去看看浅井诚实，顺便拜访一下。

　　根据昨天从诚实那里得到的信息，诊所目前为止只有诚实一个人担任着医生的职责。

　　不过想想看也是，本来月影岛就没有多大，小病小灾的开个药挂个水靠着浅井诚实和两名兼职的护士也就差不多了。

　　至于得了大病或者是出了意外，那诊所就没有办法了。

　　只能坐船去对面的城市里了。

　　推开玻璃门，走进诊所的狂三便闻到了一阵消毒水的味道。

　　微微
有些皱眉，狂三并不喜欢这种气味。

　　“您好，请问您有什么事情嘛？”

　　正当狂三观察着四周时，一名穿着白大褂的年纪约二十来岁的女性从里面的房间走出来问道。

　　“啊，请问浅井医生在不在里面啊？”狂三回答道。

　　只见女性摇了摇头：“不好意思，浅井医生她中午去村民家里面了，现在还没回来。”

　　末了，女性又问了一句：“您是有哪里不舒服的吗？”

　　“不，没有没有。”狂三摆了摆手解释道：“我找她也不是什么大事，既然她不在，那我就先离开了。”

　　说罢，狂三转身走出了诊所。

　　本来还想继续从浅井诚实身上套话的狂三得知了对方既然不在，那么自己留在这里也没有什么用了。

　　“算了，还是先解决一下午饭的问题吧。”想着，狂三按着昨天的回忆了走向了那家拉面店。

　　······

　　半个小时后，从拉面店走出来的狂三感觉自己花了冤枉钱。

　　虽然这几年狂三完成的任务已经赚了不少的钱，甚至可以说是一位小富婆了。可是，在花掉了自己认为不值当的钱时，狂三还是会有一些别扭。

　　比如坐日本的出租车。

　　以及这一次看似生意还不错的拉面店...

　　拉面的口味实在是不怎么样，甚至于比起那些普通的拉面店，这家店从面条到食材，给人的口感都十分的糟糕。

　　不过为了不浪费粮食，狂三还是闭着眼睛把齁咸齁咸的拉面给吃完了。

　　“唉...”狂三很想抱怨，可嘴里那种齁咸的感觉让狂三觉得自己现在最好还是买瓶水漱漱口比较好。



27 心态的转变

　　跑到隔壁的便利店买了一瓶饮料遮着嘴里的咸味儿，一口气灌了小半瓶后，狂三才觉得舒服了一些。

　　回想着刚才拉面的味道，狂三整张小脸上的五官几乎都要纠在一起，看起来堪比绯红之王。

　　自己一天的好心情狂三觉得差不多就毁在了这家拉面店的老板手中。

　　因为花了冤枉钱而且还让自己很不舒服的狂三浑身上下都散发着名为烦躁的气息，甚至于心里面的怒气都已经让本来还想看看风景的安排全都变成了找个地方发泄出来。

　　如果是换做在任务中，狂三会毫不犹豫地用绯红之王给任务目标整整三页的双拳连击，像是白金之星殴打恋人一样疯狂地欧拉欧拉。

　　但现在没办法。

　　满脸惆怅地叹了一口气，作为训练有素的组织高级成员，狂三很快便调整好了自己的心态，准备去附近的山上眺望一下大海。

　　不过，就在狂三打算根据昨天晚上浅井成实告诉自己的几个最出名的观景点时，一阵嘈杂的声音突然从村子中传来。

　　“嗯？”

　　从声音判断，似乎是村子中有大量的村民正在聚集。

　　抱着一丝好奇，狂三决定去看看村子里究竟发生什么事情，怎么会这么热闹。

　　在好奇心的驱使下，走到村子里的狂三注意到了不远处大概有三十四个村民，他们举着横幅和木牌，正在向着村子公民管的方向走去。

　　‘是去抗议的吗？’看着村民们的架势以及目前搜集到的有关村子里的情报，狂三大致上判断出了这些人应该是去村长那里搞什么抗议活动。

　　至于这些人究竟在抗议着什么，狂三表示自己一点也没有兴趣知道。

　　决定事不关己高高挂起的狂三正准备离开，却发现穿着白大褂，背着一个包的浅井成实正在从巷子的另一头走来。

　　似乎是因为早就已经习以为常的原因，看着聚集起来的人群，浅井成实没有一丁点意外的表情。

　　相反，她还很和善地和其中一些人打着招呼。

　　看得出来浅井成实在这个村子里的人缘真的很好。

　　其实如果不是知道一部分剧情的话，狂三都觉得浅井成实是一名温柔的女医生，而不是想要为自己的家人复仇并杀死那几个害死了自己家人的杀人凶手。

　　想到这一点，狂三又觉得有些惋惜。

　　想到那天晚上二人在温泉中的交谈，从浅井成实的身上感觉到的那种毫无做作，完全是发自真心的温和和善良，狂三甚至开始对自己的计划产生了一丝动摇。

　　‘自己真的有必要为了让工藤新一这个热血笨蛋成长，就放任一名本应救死扶伤的医生夺得他人的性命吗？’狂三有些怀疑。


术馆中自己帮助落合馆长一样。

　　那虽然都是系统发布的任务，可任务最重是否要完成那全都是由狂三决定的。

　　或许是出自于自己内心中对于这些人所经历的事情感到惋惜，狂三才会抱着‘事情让他们自己做，我只需要收尾就行了’这样的想法去帮助落合。

　　狂三知道那时的自己依然是将任务，以及出于自己的恶趣味才选择自己亲自出手的。

　　她丝毫没有考虑到那些身处剧中的人们内心中的想法。

　　甚至可以说狂三一直以来都是在满足自己的从一开始就将自己位于高高在上的位置上，俯视众生所产生的乐趣。

　　但是现在，在和浅井成实这个女生接触过后，狂三能够感觉到对方所表现出来的并非是伪装，而是真心地喜欢着医生的身份，以及远离城市的这种乡村生活的宁静。

　　‘真是的，这还真是一个难题啊...’躲在巷子中目送着浅井成实离去，狂三感觉自己的思绪有点混乱。

　　满腹心事的狂三来到了位于山上的某处悬崖上。

　　在这里，她可以一览整片大海。

　　可是，此时展现在自己眼前的美景狂三却没有心思去欣赏。

　　很难得的，狂三迷茫了。

　　她不知道自己究竟该如何抉择。

　　一边，是工藤新一必须要经历的。

　　而另一边，则是浅井成实这位善良的女性究竟应不应该变成手上沾上了他人血迹的杀人凶手。

　　耳边充斥着下方海浪拍击着悬崖声音的狂三却感觉自己似乎陷入了某种‘空洞’，任何来自于外界的干扰都无法影响到自己。

　　良久，狂三闭上了眼睛，在她的心中，工藤新一和浅井成实二人所处的天平的两端，

　　‘看起来计划得做出改变了。’

　　狂三心中的天秤已经有了些许的倾斜。

　　一直以来将利益至上奉为自己行动准则的狂三叹了口气。

　　······

　　夜晚，村子中的居酒屋中。

　　特地在下午定了一个小包间以方便自己接下来的行动，狂三看了看手表，发现时间差不多已经到了自己和浅井成实约定的时间后。

　　略显老旧的桌上摆着几瓶酒，这些都是狂三在下午的时候特地让手下的人从市里面买来的好酒。

　　听着隔间外传来男人们高谈论阔胡吹乱坎的声音，狂三坐在垫子上默默地思考着。

　　“浅井医生？你怎么会来这里啊？”

　　闭目沉思的狂三敏锐地听到了外面男人有些惊讶的声音。

　　“是朋友约我来的啦，相泽先生。”浅井成实的声音由远及近。

　　紧接着，听到门外脚步声的狂三睁开了眼睛。

　　“抱歉狂三，我来晚了。”换下了日常的白大褂，此时拉门进来的浅井成实已经换上了紫色的毛衣，下半身则是黑色的包臀短裙和突出腿部线条和美丽的丝袜。

　　看起来女人味十足。

　　“没什么，成实姐姐，这次是我比较突然。”略显歉意地对成实笑了笑，狂三说道：“请坐吧。”

　　脸上带着七分疑惑和三分好奇的成实注意到了房间内桌子上摆着的还未开封的酒瓶。

　　“唉？这些酒？”虽然浅井成实不怎么擅长喝酒，并且也不认不出来高端货的酒。可是作为在东京生活过的人，她看到摆在桌子上的酒，她一下子就能猜到这些她从未在月影岛上看过有售卖的酒绝对是价格不菲的好酒。

　　看着浅井成实一脸的惊讶，狂三笑道：“这些事我从东京带来的名酒，我想成实姐姐这里应该是想喝都喝不到的吧。”



　　签约审核中，希望明天能过



28 只有缺心眼儿才会做出这种事情

　　狂三说的不错。

　　作为一名成年人，成实她在东京生活的时候的确喝过许多种类的酒。而自从她来到月影岛上后，她就发现这里售卖的酒大多都是十分普通，和那种亲民价格的酒。

　　虽然这样的酒类成实不是不能接受。

　　可是在酒的味道上，二者之间的确有着显而易见的差距。

　　抛开了有关酒的档次的话题，浅井成实更加好奇为什么狂三她会突然约自己到这里来，而不是在旅店或者她的诊所去。

　　从狂三一举一动和说话的语气，那种给人一种彬彬有礼的气质似乎并不是出自于普通家庭。

　　再加上这些连她在买的时候都觉得有些不舍得的好酒，成实更加确信了狂三绝对是出自日本的于某个家族之中。

　　“对了狂三，你约我出来应该不是单纯地想要找我喝酒吧？”

　　成实虽然有些疑惑，可她还是用着开玩笑的语气问道。

　　“不是哦~”拿起酒瓶轻松地拧开了盖子，狂三一边为自己和成实二人的酒杯斟酒一边说道：“这几瓶酒是我朋友他们那里独家制作的，和那些档次高雅的地方才能品尝的不同，这些酒它们更加适合...这样的场合。”

　　狂三的话音刚落，隔间的门便被人从外面拉开了。

　　“久等了，这是小姐您点的寿喜烧，剩下来的菜马上就来！”一脸笑容的居酒屋服务生将手中的小型灶台放在了桌子上，紧接着，另一名服务生端着一个放着食材的锅放在了桌上的灶台上，然后点燃了气瓶。

　　被点燃的蓝色的火焰开始加热寿喜烧的锅底。

　　当两名服务员退出去后，狂三将其中一杯酒递给了坐在自己对面的成实。

　　“唉？这是啤酒？”

　　注意到杯中酒的颜色和浓郁到仿佛奶盖一样的泡沫，浅井诚实有些不知道该说什么。

　　明明这酒的酒瓶子看起来是装着威士忌之类的，可谁想到那里面倒出来的竟然是啤酒？

　　这是什么缺心眼儿的厂商？

　　看着成实的表情，狂三又那儿能不知道对方在想着什么呢。

　　“这只是他们的恶趣味。”一想到那个和组织有关系的酒商，狂三下意识地就回想起了那个老头天马行空一般的想法，以及设计出来放在市场上售卖后那让人不知道该如何评价的成绩。

　　虽然那个人在设计上的确不怎么靠谱，可是单论手艺，他所酿造出来的酒的确有着一种特殊的韵味。

　　这也是他为什么不赚钱但是也饿不死的原因。

　　狂三的语气听起来有些尴尬：“不过这种酒不能只看外表，它的口感和味道在市面上也是排的上号的。”

　　文言，浅井诚实小酌了一口。

　　当常温的液体进入口中，浅井诚实的脸上浮现出了惊讶的表情。

　　“口感...真的很好啊！”

　　浅井诚实即便没有品酒家的水平，但只是作为一名普通人，她就已经能从口中感觉得到这种啤酒不仅有着真正的苦味，但是在这苦味中，却能感觉得到浓郁的香醇，可以说是回味十足。

　　浅井成实由衷地感慨道。

　　看着浅井诚实唇边沾着的白色的啤酒沫，狂三收起了内心中升起的邪恶想法，笑着说道：“是吧，这毕竟也是那位大师的得意之作。”

　　听到狂三的话，成实更加好奇狂三的朋友都能认识有着如此手艺的大师，那狂三究竟是哪一个家族的千金？

　　不过成实知道，这个问题以现在的自己最好还是不要打听的比较好。

　　······

　　几分钟后，煮熟的寿喜烧发出了浓郁的香味。

　　而狂三点的菜也已经全部上齐了。

　　“对了，狂三你为什么会突然找我啊？”回想着下午时分狂三对自己说话时不容拒绝的态度，成实有些好奇。

　　要知道她们两个人满打满算认识了才不到一天，自己和她之间应该没有这么熟络吧。

　　虽然二人有着都是来自于东京这个相同点。

　　“关于这个问题嘛...”狂三稍加思索后说出了她早就已经构思出来的借口。

　　“有些事情我不太好说，因为这里面牵扯到了一些事情。”化身为谜语人的狂三开始带节奏了：“总的来说，在这座岛上，目前我能信任的人只有成实姐姐你了。”

　　虽然浅井成实不知道谜语人滚出哥谭这种梗。可是狂三那模棱两可的话还是让成实在一头雾水的同时，觉得自己的心也因为好奇而变得痒痒的。

　　但更多的，却是一种无法形容的感觉。

　　那种既紧张，又觉得一丝开心。

　　“难道狂三你是来调查案件的侦探吗？”浅井诚实试探性地问道。

　　“侦探？”一口气喝完了杯中的啤酒，狂三看着停下了筷子盯着自己的成实说道：“在某方面可以这么说，可我并不是侦探。”

　　‘我是给侦探使绊子的人。’狂三在心里说道。

　　听到狂三说自己不是侦探，成实不知道是该开心还是遗憾。

　　“那你为什么说这里只能相信我呢？”成实问道：“而且，如果说狂三你要是找我打探消息的话，这里不是更不安全吗？”说着，成实指了指门外，那依然嘈杂的声音显示着这里的杂乱：“比如偷听什么的？”

　　“不是哦。”狂三笑着摇了摇头：“正因为是这里，所以我们的谈话更不会传出去。”

　　这句话一说出来成实便猜到了原因。

　　正是因为外面太过于吵闹，就算有人想要偷听的话，估计也什么都听不见。

　　“况且，因为我们都是来自于东京，在某种程度上等于老乡见面的我们，自然会有着许多的共同话题。”

　　“尤其是在我们都是女性的情况下。”

　　虽然知道这样没错，可成实还是下意识地压低了自己的声音：“那狂三你是想要知道什么呢？”

　　对狂三的身份尤为好奇的成实实在是想不出来狂三来这里究竟是想要调查什么。

　　“调查...一宗人为的火灾...”狂三低声说道。

　　“啪嗒！”成实手中的筷子落在了桌子上。

　　当狂三说完了她来这里的目的时，成实瞬间瞪大了眼睛，惊疑不定的表情满是不可置信地看着面前美丽的少女。



29 宛如魔鬼的劝诱

　　每个人都拥有着秘密。

　　那些...无法与他人说出，唯有埋藏在内心里的事情。

　　浅井成实。

　　这位来自于东京的女医师也是同样如此。

　　看着面前的美女医师慌乱地拿起掉落在桌子上的筷子，化身为演员的狂三露出了不解的表情：“成实姐姐，你怎么了？”

　　“不，没什么，只是有些惊讶...”浅井成实强颜欢笑地解释道：“火灾的话，月影岛在这些年倒是发生过不少的火灾，不过都没有造成人员伤亡。”

　　“除了...”浅井成实的语气有些犹豫，似乎是在想着自己是否要说出那件事情。

　　“是钢琴家麻生圭二先生遇难的那一次火灾。”看到浅井成实还抱着侥幸心理想要逃避这个话题，狂三直截了当地说了出来。

　　“！”

　　心中的侥幸瞬间被打破，宛如被狂三一语道破了心事的浅井成实整个人都愣在了那里。

　　装作没有注意到成实那明显的反常，狂三将视线放在了桌上香气扑鼻的寿喜烧上。

　　“我没想到狂三你是来调查这件事情的...”浅井成实看起来有些踌躇。

　　为了不让狂三继续将注意力放在自己刚刚的失态上，浅井成实故意装作好奇，下意识地想要了解狂三为什么会想要调查这件事情：“火灾的话其实我也不是很清楚，似乎这里的村民都对这件事情忌讳莫深。”

　　“狂三说是火灾是人为的难道是觉得这里面有什么不对劲的吗？”

　　狂三看了一眼虽然表面镇定但却仍旧能看出心虚的成实，十分配合地说道：“根据我之前了解到的，那场火灾中麻生圭二先生一家三口都在大火中遇难，虽然根据当时警方的报告是说麻生先生疯了，杀死了他的妻子和女儿...”

　　“不！不是这样的！”狂三的话还没说完，浅井成实突然惊叫道：“不是这样的！”后随即反应过来自己失态了。

　　浅井成实的心砰砰直跳，她知道就因为自己刚刚一时没有忍住，接下来如果狂三要询问自己为什么反应这么大的话，她根本没办法解释。

　　正如她所担心的，狂三很显然注意到了她如此反常而且激烈的语气。

　　“成实姐姐你难道知道什么吗？”

　　当狂三狐疑地看着自己，浅井成实一时有些语塞。

　　事关自己最大的秘密，浅井成实实在是没办法说出来。

　　“不...准确地说我也不太清楚其中的内情，但....”慌乱的情绪弥漫在成实的内心。

　　注意到浅井成实那微微颤抖的身躯，狂三也知道自己不能太过于逼迫对方。

　　“麻生圭二一家人的死虽然警方已经做出了结案报告，可是...”说到这里，狂三似乎有些犹豫：“虽然其中有些事情我不方便透露给成实姐姐你，不过我可以确定的是，那场惨剧是人为的这一点完全可以肯定。”

　　“而且，我们在调查了一些贩.毒人员后，得知了其中的一条线路就是来自于月影岛。”

　　“虽然我们目前还不清楚月影岛上做出贩卖这种东西的人是谁，可是再结合了麻生圭二先生钢琴演奏家的身份后，我们得出了一个猜想。”

　　“由于麻生圭二先生的身份可以让他在世界各处进行钢琴演奏，所以我们怀疑这些贩.毒者应该是想要通过麻生先生，从国外购入那些东西，然后回国进行贩卖。”

　　“至于麻生先生一家人的死亡，如果我们的猜测是正确的话，那么，应该就是那些人在逼迫麻生先生，但却被拒绝后害怕他们的罪行被透露出去，所以才会做出这种杀人灭口的事情。”


中说出的每一句话都深深地烙印在了成实的心里。

　　甚至于她此刻的表情都因为惊讶而凝固在了脸上。

　　“狂三...你...到底是什么身份，为什么会知道这种事情？”在极度的惊讶中，成实都忘记了她的身份只是一个喜欢乡村生活而来到这里的女医生。

　　她此刻说出的话语已经完完全全暴露了她也是知道一些这场在十几年前发生的事件中的内情。

　　“难道狂三你是侦探吗？”一开始成实怀疑狂三会是东京的警察，但是在想到对方外表不过是十五六岁年纪的高中生年纪，她便推翻了这个猜测，开始怀疑对方会不会是和那个著名的工藤新一一样的侦探。

　　狂三摇了摇头，否定道：“不是哦。”

　　“那...难道是黑帮组织吗？”

　　能知道贩.毒这种事情的狂三既然不是侦探也并非警方，那剩下来的可能只剩下了这一个了。

　　虽然浅井成实的猜测在某方面大差不差，不过狂三还是摇了摇头，露出了神秘的笑容：“关于这一点吗，只能说是秘密了哦！”

　　“不过没有关系啦，我和成实姐姐之间是朋友，既然是朋友，那我肯定不会做出对你不利的事情的啦！”

　　听着狂三的话，成实心中虽然仍旧有着些许的不安，可是她的心中却隐隐冒出了狂三是可以信任的想法。

　　莫名，而且疯狂。

　　“所以...”说到这里时，狂三笑眯眯地对成实说道：“虽然我不知道成实姐姐你在隐瞒一些什么，可我能感觉得到我们两个人在这座岛上的利害关系是一致的。”

　　“是吗。”成实不敢相信自己竟然会被一名比自己年龄还小的女生给弄成如此窘迫的模样，但是在她的心中也赞成了狂三说的。

　　于是，在接下来的交谈中，狂三不断地在表现自己是可以信任的同时，也在不断地从成实的嘴里套着话。

　　甚至于为了能突破成实内心的心防，狂三还故意利用绯红之王，让他轻轻地握着成实的手，让对方的脑海中形成一种我不想喝，但是我却控制不住喝酒的心里假象。

　　成实不是没有想过立刻离开这里。

　　可是，无论她怎么挪动身体，她的身体就仿佛无法控制了一般，依然坐在这里，一杯一杯地喝着狂三为她倒满的酒。

　　在狂三宛如魔鬼一般诱人堕入深渊的话语和语气中，成实的酒越喝越多，甚至于到了后来，她那张微微红润的脸蛋已经因为酒精的元素而变得一片通红。

　　“每个人都有着秘密...”

　　“无论是我，亦或是姐姐你....”

　　酒精开始影响着成实的大脑，让她的思维变得越发地迟钝。

　　ε=(´ο｀*)))唉

　　签约失败，这章发完再试一次。



30 绯红之王恐成最大赢家

　　酒精的迷醉渐渐让浅井成实的思维变得越来越缓慢，甚至于狂三只是稍微用话术引导了一下，浅井成实已经开始把狂三当成了自己最好的朋友。

　　渐渐地，因为酒精的影响打开了心扉的浅井成实开始将自己十几年来埋藏在内心最深处的秘密吐露出来。

　　当然，狂三之所以能这么快成功获取了成实的信任不仅仅是取决于这些喝起来和啤酒没什么区别，但是在度数上却比啤酒的酒精含量还要高出许多的特质啤酒。

　　另外一个原因则是浅井成实在这些年来所积累的压力太过于巨大。

　　再加上女性的心理本就更偏向于感性。

　　当她将狂三当成了一个真正可以信任的人时，成实渐渐褪下了她一直以来用来掩盖自己内心的盔甲。

　　整张脸都已经红彤彤的成实不用狂三去劝，她自己都已经开始宛如自暴自弃一般从狂三的手中抢过了酒瓶，开始一杯一杯地灌着自己。

　　“嗝！”打了一个酒嗝，浅井成实摇头晃脑地看着面前笑眯眯的狂三，眼中渐渐泛出了泪水。

　　“我...我不知道该、该怎么说。”舌头都大了的成实有些含糊地说道：“我之所以会来这月影岛，不仅仅是因为我喜欢这样的环境。”

　　已经变成了醉鬼模式的成实在相信了狂三后开始诉说着自己的故事。

　　原来，在几年前从东京搬来月影岛的浅井成实的确是一名真正有着执照的医生。

　　但浅井二字却并非是她的真名。

　　“就和狂三你来这里调查贩毒团伙一样，其实我也是来调查的。”

　　似乎是觉得有些热，浅井成实说着说着便开始拉着自己的高领毛衣想要给自己散散热。

　　“在十几年前的火灾中所丧生的麻生圭二，其实就是我的父亲。”回想着那场让自己家破人亡的惨剧，浅井成实流下了两行清泪。

　　“我的本名是麻生成实。”


压抑在她心中那沉重的秘密，狂三这一次没有选择说话，而是静静地倾听。

　　顺带着递给了成实一张抽纸。

　　接过狂三递来的纸巾，成实擦了擦自己的眼睛，露出了感谢的笑容：“谢谢你，其实我一直以来都想要找一个人说出来这些事情。”

　　已经完全看开了的成实接着说道：“那时的我因为生病，被父亲送到了东京的医院进行治疗。所以，当那场火灾发生时，我因此并不在现场...”

　　成实的语气充满了悔恨。

　　看着她的表情，狂三就能猜出麻生成实其实都在后悔。后悔着她自己为什么没有和父母以及姐姐一起离开这个世界。

　　“你知道吗，当我在医院的病床上看到有关这件事情的报道的时候啊，我一点儿也不相信父亲他会杀死母亲和姐姐，然后葬身火海。”

　　说到这里，麻生成实的脸上露出了仇恨和愤怒。

　　“那时候因为我还小，再加上父亲他们已经去世了的原因，之后我的生活一直都是跟在住在东京的亲戚家。”

　　“但是即便如此，从来都没有相信父亲会做出这种事情的我虽然在东京生活了下来，可是我还是在想尽一切办法去调查这件事情的真相。”

　　听到成实的话，狂三也能感受到对方这么多年来所经历的艰辛和磨难。

　　“于是乎，在几年前我终于从医科大毕业了之后，便以女医师的身份来到了月影岛。”

　　事情渐渐进入了正题，狂三明知故问道：“那成实姐姐你调查出什么了吗？”

　　“我...”

　　成实张了张嘴，下一秒，她整个人就这么软绵绵地倒在了榻榻米上，发出了轻微的呼吸声。

　　‘这就睡着了？’用绯红之王观察着仰面躺着的成实，狂三发现她真的已经睡了过去。

　　“呀嘞呀嘞...”成实比自己想象中还要差劲的酒量让狂三不自觉地发出了感慨。

　　让成实在这里睡觉显然是不显示的。

　　先不谈居酒屋这种地方的环境，就说成实这位在岛上都有着极高美誉的美女医生喝醉了睡在这里，鬼知道在自己离开后这个隔间里会发生什么。

　　“算了，还是让我从你回去好了。”穿上鞋子走到成实旁边，狂三弯腰捡起了地上成实的女士皮鞋准备给她穿上。

　　不过，当狂三的手放在成实的小腿上时，那柔顺丝袜下的柔软肌肤让狂三心里有些痒痒的。

　　仅仅只是从成实的腿型和手感上，狂三就断言成实的腿绝对是上等。

　　虽然仍旧比不上自己和贝尔摩德就是了...

　　忍不住多摸了几下后，狂三才把鞋子套在了成实的脚上。

　　背着自己装着酒的背包，狂三看了看成实，在思考了一会儿后，决定用公主抱的方式把她送回家。

　　让绯红之王调整好自己怀里成实的姿势后拉开房门，狂三在居酒屋一众人惊讶的目光中，头也不回地走出了这里。

　　外界的时间再一次来到了深夜。

　　在远离了身后喧嚣热闹的居酒屋后，抱着成实的狂三一个人走在昏暗而有寂静的道路上。

　　为了防止某些喜闻乐见的突发事件，狂三甚至默默地做好了让绯红之王出来的准备。

　　不过让狂三觉得有些遗憾的是，在回去的路上她一直都没有遇到那些想象中看到自己和成实这两个弱女子后于是乎心怀不轨的人。

　　走到诊所的门前，狂三便让绯红之王接手了自己的任务，让他抱着麻生成实，而自己则把手伸进了成实裙子的口袋里开始摸着钥匙。

　　不过好在这个点村子里的居民都睡觉了，四周安静地没有其他人存在。

　　否则的话让他们看见成实以一个奇怪的姿势漂浮在半空中，恐怕在第二天这座岛上就传遍了这种堪称灵异的现象了吧。

　　摸着黑走到了二楼，在狂三的身后，绯红之王依然兢兢业业地抱着成实。

　　来到诊所的二楼，由于狂三并不清楚这里的哪间房间才是成实的卧室。所以狂三只能一间一间地推开门去寻找。

　　卫生间、浴室、杂物间、卧室！

　　终于找到了成实在诊所二楼的卧室，狂三打开了灯，然后便让绯红之王轻容地将成实放在了床上。



31 绯红之王感觉很高兴

　　毫无疑问是一位美女的麻生成实如今正处于喝醉了的状态毫无防备地睡在床上。

　　那醉红的脸颊，微微张开的柔嫩双唇以及伴随着呼吸而起伏的饱满胸膛实打实地让狂三在视觉上有着充足的享受。

　　“真是的，好在现在是我，要是换做别的男性的话...”双手抱在胸前，丝毫不介意因为自己的动作而显得更加挺拔和丰硕的胸前，狂三的脸上浮现出了戏谑的笑容调侃道：“你这样可就危险了哦，成实‘姐姐’。”

　　虽然从生理年龄上麻
生成实无疑是比狂三要大的，可是作为穿越者，论起心理年龄，狂三无疑是麻生成实的长辈。

　　眼前诱人犯罪的一幕让喜欢美少女的狂三格外的心动。



　　正所谓君子不乘人之危，狂三可不会做出那种趁着对方毫无反抗能力就为所欲为的不齿事情。

　　“好好睡一觉吧。”

　　关上了卧室里的灯，狂三转身离开了成实的房间。

　　虽然外面夜色已晚，可是对于狂三而言，寂静无人的夜晚却更加方便她接下来的行动。

　　“咔哒。”

　　当房门关闭，黑暗中躺在床上的麻生成实却在此时睁开了眼。

　　她注视着房门，静静地聆听着门外的脚步声越来越远后，麻生成实从床上坐了起来。

　　其实，在狂三把自己放在床上并盖上被子的时候，麻生成实就已经醒了。

　　虽然自己的大脑仍旧因为酒精的缘故有些迟钝，不过这并不会对自己的思维产生太多的影响。

　　“你到底是谁呢？狂三？”

　　酒桌上发生的事情历历在目，回想着那时狂三的所作所为和说话的语气态度，麻生成实在否决了自己对狂三身份的几个猜想后，虽然狂三是黑道的这个可能性很大，可是成实却能从狂三的身上感觉出来对方对自己的态度是真的在拿自己当朋友，而不是想要利用自己。

　　作为一名正儿八经的医生，麻生成实这些年来也见过不少人，而在其中自然也不会缺乏黑帮的成员。

　　和那些人相比，狂三与其说是黑帮的成员，从气质和行为上看，更不如说是统领着黑帮的某个家族的大小姐更为贴切。

　　“真是头痛...”越思考越觉得毫无线索的成实开始觉得自己的脑袋传来了一阵一阵的疼痛。

　　掀开被子走下床，给自己倒了一杯水的麻生成实露出了自嘲的笑容。

　　“不过，我真的有资格去怀疑别人吗？”

　　······

　　月色下，离开了月影岛诊所的狂三独自一人来到了靠近海边的公民馆。

　　随着越来越多地于麻生成实接触，狂三也逐渐回想起了剧情中的一些细节。

　　比如放在公民馆仓库里的，由麻生成实的父亲麻生圭二留下来的乐谱暗号。

　　不过，虽然狂三是记起来了这玩意就放在公民馆的仓库里，可是公民馆那么大，仓库在哪也不知道。

　　无奈，为了能尽快地找到那份乐谱，狂三只能选择最笨的方法，那就是一个房间一个房间地去找。

　　当然了，狂三首要的目标还是在公民馆的一楼。

　　为了不让人发现，狂三选择进入公民馆的路线是在靠近海边的一扇被锁上的门。

　　为了不让人听见门锁被破坏的声音，狂三迅速地发动了绯红之王，利用时间删除的能力删除掉了绯红之王破坏门锁的过程后轻松地走了进去。

　　控制着自己的脚步声轻轻地走在公民馆的走廊上，狂三每经过一扇门，便让绯红之王虚化，然后穿过木门去探查门内的房间。

　　黑暗的环境并没有影响到狂三的行动，约莫几分钟后，狂三找到了一间内部放满了各种杂物的房间。

　　‘这大概就是仓库了吧...’

　　再一次发动时间删除，破坏了门锁的狂三推开门走进了一片漆黑的房间。

　　毫无头绪地翻找着一个又一个装满了各种东西的箱子着实是令人烦躁和乏味的。

　　可是对于训练有素，可以完美地控制自己情绪的狂三而言，这种事情根本就算不了什么。

　　十几分钟后，动作迅速而有安静的绯红之王在翻找了一大堆纸箱后终于找到了一个棕色的文件袋。

　　纸袋子的外侧还特地标注了不知名的好心人留下来的麻生圭二的名字。

　　代开纸袋，狂三看见了里面放着的是几张她看不懂的乐谱。

　　‘这应该就是麻生圭二留下来的乐谱了。’

　　拿着纸袋，狂三迅速地离开了公民馆。

　　来到旅店的狂三为了避免让坐在柜台后的老板发现自己的行踪，再一次发动了时间删除后回到了自己的房间。

　　“所以说绯红之王还真的很好用啊！”

　　满脸笑容地拍了拍自己身旁绯红之王壮硕的胸肌，狂三毫不掩饰地赞扬着这个让自己倒霉到现在的强大替身。


睡衣的狂三钻进了软乎乎的被子里准备明天再把这玩意儿给麻生成实，顺便讨论一下接下来的行动计划。

　　尤其是有关于那三个导致麻生成实家破人亡的罪魁祸首，如果明天成实说她不想放过这几个人，那么狂三便会替他出手来解决掉。

　　而如果麻生成实选择放弃仇恨的话，那么...

　　这件事情还是交给过几天才能来这里的柯南一行人好了。

　　······

　　第二天清晨，起了个一大早的狂三在洗漱过后找到了坐在一楼诊室里的麻生成实。

　　“早上好啊，成实姐姐！”挎着个挎包的狂三笑嘻嘻地对穿着白大褂的麻生成实打着招呼。

　　见到让自己纠结了一夜的狂三，已经决定不去考虑狂三身份的麻生成实也露出了甜美的笑容。

　　“早上好！”

　　看见对方精神还不错，狂三四下看了看，再确认了房间里没有其他人后，狂三走到成实的面前，从自己的挎包中拿出了昨天晚上找到的文件袋。

　　“唉？这个是什么？”

　　对这件事情丝毫不知情的麻生成实疑惑地问道。

　　对此，狂三只是笑着，打开了档案袋并拿出了那份乐谱交给了成实。

　　“这个啊~是我昨天晚上找到的。”

　　“至于是怎么来的嘛~”说到这里，狂三买了个关子：“这自然是秘密啦！”

　　昨天加班，今天补上



32 死神来了

　　看似风平浪静，私下里却因为狂三的到来而逐渐掀起了暗潮的月影岛今天迎来了和往日一样稀疏平常的一天。

　　清晨的海面被雾气所笼罩。

　　而在蒙蒙的雾气中，一艘船正驶向月影岛的港口。

　　甲板上，一名穿着西装的小胡子男人一脸嫌弃和无聊地把手搭在护栏上，百无聊赖地抱怨着这个鬼天气。

　　在男人的身后，一大一小背着包的两个人和无聊的男人正相反，她们二人的表情看起来都很兴奋。

　　即使现在是大雾弥漫的天气。

　　不过，和个子高挑的少女不同，身材和小学生一样的男孩子所兴奋的

　　并不是因为要到远离喧嚣的大城市的海岛，而是他们来这里的目的。

　　而这个兴奋之情都写在了脸上的小学生，便是有着死神之名的名侦探，江户川柯南。

　　【下一个满月的夜晚，在月影岛上将会再次开始有影子消失——麻生圭二】

　　在几天前寄到了毛利小五郎的侦探事务所的信件上，贴着由报纸上剪下来的字所组成的这么一句话。

　　和嗅到了案件气息的柯南不同，作为主人的毛利小五郎本身对这个自称为麻生圭二的男人给自己那不明不白的信息并没有太大的兴趣。

　　不过，当那个男人打电话来说这次的报酬足足有五十万后，毛利小五郎顿时来了精神。

　　所以在今天一大早，毛利小五郎便带着自己的女儿以及寄宿在自己家里的柯南一起坐船来到了这片位于伊豆群岛里的月影岛。

　　······

　　依旧是麻生成实的诊所里，这几天已经把关系处的很好的成实和狂三二人正开开心心地吃着早餐喝着牛奶。

　　“成实姐姐，算一算时间，你从东京请来的毛利小五郎他们应该差不多要来了吧？”喝着热牛奶的狂三问道。

　　“快了吧，我记得我是提前了两天打电话给他们的。”麻生成实想了想：“如果他们真的守时的话，今天应该就能到了。”

　　看着面前的狂三，心结已经完全被解开了的麻生成实已经完全信任了对方。

　　“不过，狂三你觉得我到底应该怎么做？”一想到那几个罪魁祸首，麻生成实虽然不想夺取他人的性命，可是就这么放任他们，成实的心中总感觉十分不是滋味。

　　“虽然说有法律....”

　　成实的话还没说完，狂三就直接打断道：“但法律来的太迟了。”

　　放下手中的杯子，用纸巾擦了擦嘴，狂三满脸不屑地说道：“先不谈日本的法律中没有死刑这一说，光是那三个杂碎做出了这种事情，成实姐姐你认为他们真的有活下去的资格吗？”

　　“如果是交给法律去解决，这几个人撑死了也就是在监狱里待个十几二十年然后就能出来了，这真的能算作他们得到了应有的教训了吗？”


情越来越严肃。

　　是的，在没有死刑这一说的日本，这几个犯下了命案，让自己失去了家人的家伙们能够只是用单纯地牢狱之灾就能磨灭掉他们的罪行吗？

　　心中的怒火越发地旺盛，原本还在犹豫不决自己究竟要不要手刃仇人的成实逐渐转变了自己的想法。

　　这大概就是所谓的越想越气吧。

　　“可是，那个名侦探毛利小五郎都要来了，如果我再动手的话，会不会被他发现啊？”

　　成实的话让狂三有些无语。

　　“我说啊，既然一开始成实姐姐就想动手的话，为什么还要把他们叫过来呢？难道说成实姐姐你就这么想当殉道者吗？”

　　被狂三这么一说，成实也觉得有些尴尬。

　　她狡辩道：“那不是没有...没有你吗！”

　　说到最后，成实的声音越来越小。

　　在她原本的计划中，没有狂三的存在，那么自己将会在杀掉那几个人之后回到那间摆放着自己父亲寄赠的钢琴房中去和自己的家人团聚。

　　而自己之所以要把毛利小五郎他请来，主要还是需要有一个见证者。

　　“真是的！”

　　看着成实楚楚可怜的模样，狂三忍不住说道：“现在先不谈以前了！就是接下来按照新的计划，我们要故意让毛利小五郎他发现你父亲的事情，然后引导他们找到那几个杂碎贩卖白色粉末的事情！”

　　“至于接下来的事情，你就交给我好了！”

　　自信满满的狂三已经为接下来的行动做好了充足的准备。

　　半个小时后，诊所开张时间到了的成实正在用抹布擦拭着玻璃门。

　　回想着刚才狂三临走前和自己说的话，成实有些不太理解狂三为什么要特地和她说要装作不认识对方的样子。

　　百思不得其解的成实一边擦着窗户，一边猜测这毛利小五郎这位侦探是不是在职业生涯中和狂三的派系有过什么过节。

　　而为了不让自己引火烧身，所以狂三才会特地嘱咐自己一定要装作不认识她。

　　正当成实满是心思的时候，从她的背后突然传来了女性的声音。

　　“不好意思，请问一下公民馆怎么走啊？”

　　停下了手中的动作，成实回过身来看见了毛利小五郎三人。

　　而刚刚向她问话的，从外表和年纪上看，应该是毛利小五郎的女儿。

　　至于三人中最后一个小学生模样的男孩...

　　成实有些不知道该怎么去想了。

　　说是毛利小五郎老来得子吧...成实又觉得不太可能。

　　至于会不会是毛利兰...成实看了看柯南一脸的童贞向，她突然开始怀疑自己这几天是不是精神上有些不太正常了。

　　心中默默地摇头，成实故意装作不认识毛利小五郎的模样，手指着不远的转角处说道：“从前面转角转过去之后，然后沿着路一直走走到尽头就是了！”

　　于是，在接受了三人的一番感谢后，成实看着他们远去的背影，心中不知道在想着什么。

　　与此同时，站在某处山坡上的狂三则是在居高临下地看着这三人组慢慢走到了公民馆。

　　没有理会公民馆正门前日常抗议的人群，狂三心中思考着自己这几天该怎么迫害柯南这个愣头青。



33 计划进行中

　　迫害人的方法有很多，比起用强烈的手段直接去欺负柯南，狂三更喜欢从心理上来压迫对方。

　　嘴角扯出一道恶劣的笑容，狂三心中冒出来一个小想法。

　　在山上逛了逛，顺便用照相机拍了几张自己感觉还不错的风景照，狂三沿着山间的小道下了山，来到了诊所。

　　推开玻璃门走了进去，狂三找到了刚刚结束打扫的麻生成实。

　　“狂三？”

　　“早上好啊，成实姐姐~”笑嘻嘻地对成实打着招呼，狂三一脸好奇地问道：“我刚刚在山上看见了哦，成实姐姐你觉得毛利小五郎怎么样？”

　　狂三的问题让麻生成实楞了一下后惊讶地问道：“山上？狂三你刚刚在山上都能看见这里吗？”

　　成实可是十分清楚距离这里最近的山也有着三四百米的距离。


下的村子，可是...

　　想到这里麻生成实看了看狂三，她发现狂三的身上只挎着一个照相机的包，除了这个之外，她并没有看到类似于望远镜的物品。

　　“关于这个嘛~”狂三一脸自豪地说道：“我对我的视力还是很有自信的！”

　　闻言，麻生成实更加惊讶了。

　　没有怀疑狂三是不是在吹牛，从这段时间以来二人的相处，麻生成实就能判断出来狂三并没有在骗自己。

　　“真的这么厉害吗！”

　　“当然啦，不过先不谈这个。”狂三问道：“成实姐姐，你还没有回答我的问题哦。”

　　“问题？”麻生成实“哦”了一声，然后脸色变得有些纠结：“我感觉吧，毛利侦探看起来不怎么靠谱的样子啊，他真的可以破解我父亲的事情吗？”

　　对于麻生成实的回答，狂三没有多少意外。

　　因为就连她自己也会时常怀疑毛利小五郎的职业能力。

　　从前期对他的调查，毛利小五郎这位私家侦探最擅长的还是调查有关于外遇之类的事情。而那些真的关乎到命案的案件，这位名侦探目前为止只能算做中规中矩。

　　不过，根据前世狂三对剧情上的了解，她严重地怀疑毛利小五郎这个喜欢喝酒而且好色的大叔绝对没有他表面上那么简单，尤其是在关乎到他的家人，毛利兰和分居状态的妃英里时所表现出来的那敏锐的洞察力和灵敏的头脑，这更加可以证实毛利小五郎一直以来都在隐藏着他真正的实力。

　　所以，对于成实的疑问狂三也不好武断地回答。

　　“或许他有时候不怎么靠谱，不过现在既然他们一家人已经来了，那我们就继续按照原定的计划继续吧。”

　　麻生成实点点头说道：“也只能这样了。”

　　在闲聊了几分钟后，麻生成实看了看墙壁上的时钟，突然想到了一件事情。

　　“对了，我差点忘了！”一拍手掌，麻生成实说道：“今天在公民馆举行龟山死了三年的法事！”

　　虽然最里面说着死了人这种沉重的事情，可麻生成实美丽的面庞上却是十分开心的表情。

　　那种兴奋感都快比过年还高兴了。

　　不过狂三可以理解。

　　毕竟那个前任村长龟山，就是当年杀害了成实一家人的罪魁祸首之一。

　　他死了，麻生成实自然是非常的开心。

　　尤其是知道那个龟山是被麻生成实的一番言论给活活吓死的之后，狂三也替成实感到愉悦。

　　“我先上去换一件衣服，狂三你呢？”

　　这种让人开心的事情麻生成实显然也想和狂三一同分享。

　　“我又不是这座岛上的人，单纯地以游客的身份去参加这种事情不太合适吧？”虽然受到了邀请的狂三也很想去开心一下，可是在联想到自己的身份并不方便后，狂三显得游戏有些为难。

　　听到狂三的回答，麻生成实也知道自己刚才是太高兴了才没有考虑到这方面的事情。

　　“说的也是啊...”成实看起来有些遗憾。

　　······

　　夜晚，临近海边的公民馆内。

　　“真是的，我们究竟要等到什么时候啊！”大咧咧地坐在公民馆大门前的阶梯上，抽着烟吞云吐雾的毛利小五郎一脸不爽地抱怨道：“从上午一直到现在，除了那个戴眼镜的胖子说什么被诅咒的钢琴外，我们根本什么线索都没有得到嘛！”

　　“爸爸，你说这个世界上真的会有诅咒这种东西吗？”背靠着柱子的毛利兰虽然也感觉很无聊，可是她却对之前那个胖子的话十分在意。

　　尤其是对方所表现出来的那种慌张和害怕，似乎都在证明那架钢琴有着什么诅咒啊恶灵啊之类让人害怕的东西。

　　对于自己女儿不科学的言论，毛利小五郎义正言辞地说道：“怎么可能会有那种东西嘛！那些恶灵诅咒什么的只不过是村民们以讹传讹的结果罢了。”

　　作为一名前刑警外加现任侦探，毛利小五郎从来都不相信这个世界上会有那种东西存在。

　　他可是一个坚定的唯物主义者。

　　和正在讨论着诅咒什么的父女二人不同，坐在台阶上的柯南却一脸严肃地思考着自己的发现。

　　从村民们对麻生圭二这个名字就惶恐不安的表现以及那架看起来老旧，但是弹出的声音却十分正常的钢琴，这其中可能隐藏的猫腻让柯南十分在意。

　　再加上寄到毛利家的那封奇怪的信，柯南的心中涌升出了一种不好的预感。

　　就在房子外面的一家人各怀心事的同时，气氛一片沉重肃穆的法事间里，一个穿着黑色西服的男人却一脸讥笑地拉开门走了出去。

　　鞋拔子一般的脸，猥琐的八字胡。

　　隐藏在黑暗中的狂三注意到了视线中这位长得和成实给自己的照片上一模一样的男人。


一——川岛。’

　　注视着目标之一走向了公民馆的厕所，狂三迅速地向着目标冲了过去并在对方还没有反应过来之前让绯红之王打晕了他。

　　虽然比起打晕，直接杀死对方会更简单一点。不过为了接下来的计划，狂三和成实二人暂时还需要这个家伙活着。

　　签约终于过了！开心！

　　求票票~



34 月光鸣奏曲

　　为了接下来的计划，狂三并没有直接杀死川岛，而是暂时保留了对方的性命。

　　但是！

　　让川岛活着只不过是最低的要求而已。


](　　而这也意味着只要川岛还能呼吸，至于他的身体变成什么样子，那都不是麻生成实和狂三在意的事情。

　　所以，为了不让川岛给自己的行动带来麻烦，狂三还特地用上了在组织里学到的方法迅速而有准确地捏断了川岛的脊椎骨。

　　随着咔嚓一声，昏过去的川岛便再也失去了行动能力。

　　虽然狂三并没有剥夺川岛的生命，可她这一下所造成的的伤害恐怕对任何人来说都无异于比死亡还要恐怖。

　　人的脊柱在人体中占据着十分重要的位置，站立、行走、以及各种动作都离不开脊椎。

　　更何况狂三刚刚的那一下不仅切断了川岛的脊椎，更是直接破坏掉了他的神经。也就是说，从此以后的川岛将再也无法感受到他头部以下的身体部位了。

　　这大概就是高位截瘫吧。

　　不过，狂三对他做的如果换做别人绝对是十分过分的行为，但是对于这种为了贩卖白色粉末就弄得别人家破人亡的杂碎，狂三动起手来可不会心慈手软。

　　用一块脏抹布把川岛的嘴塞住，狂三把他塞到利益了一个大纸箱中，然后又用房间里杂物进行掩盖。最后，在确保了万无一失后狂三离开了房间准备下一步的行动。

　　其实，狂三能在走廊上碰到川岛着实是一个意外，不过就算没有这个意外之喜，狂三也可以等到法事结束散会后人们离场直接利用绯红之王的时间删除，在众目睽睽之下直接把人带走。

　　找出由麻生成实准备好的录音机，狂三来到了存放着麻生圭二所捐赠的钢琴房里。

　　二人定制的计划的第二步，是在法事进行或者是刚刚结束的时候，由狂三拿着录好了月光这首钢琴曲的磁带和录音机在钢琴房中进行播放，以造成那些人心中的恐慌。

　　而为了确保麻生成实寄给毛利小五郎的信上影子消失的内容的确发生，麻生成实和狂三在计划时便准备拿这几个罪魁祸首开刀。

　　只不过比起一个大活人在不久前死在了村民们认为被诅咒的钢琴旁所带来的足够惊人的震慑力，只是一个人的失踪相比于前者就要显得有些不够威力了。

　　但这也恰好符合了信件上‘消失’一词的含义。

　　······

　　来到钢琴房，狂三将录音机放在了钢琴的后面，然后兴致勃勃地按下了播放按钮。

　　下一秒，这首由贝多芬所创作，甚至于被德国诗人路德维希所称赞其为【如在瑞士琉森湖那月光闪耀的湖面上一只摇荡的小舟一样】，有着极高美誉的悦耳琴声从录音机中传来。

　　“搞定！”

　　心中好奇在隔壁房间参加法事的人此刻在听到这首曲子时究竟会是什么心态的狂三再一次发动了绯红之王的能力迅速地离开了回荡着乐曲的房间。

　　与此同时，当琴声响起的那一刹那，隔壁房间里的人们炸毛了。

　　对流传于岛上的诅咒深信不疑的人们或是慌张，或是害怕。

　　他们四下张望着，此刻的他们可以看见身旁人们的脸上露出的表情和自己的完全一样。

　　“这首曲子...这首曲子不就是....”

　　“是月光！是麻生圭二的灵魂！！！”

　　人们那充满了慌乱的嘈杂声音顿时破坏了原本法事进行时的肃穆和寂静。

　　而其中最为惊慌的，恐怕就是那些知晓过去事件真相的几个人了。

　　‘看来狂三真的成功了！’和慌乱的人们不同，知晓真相的麻生成实故意做出和其他人一样的惊讶表情，充分地展现了她也有着演员的天赋。

　　玄关处，正在思考着信件谜题的柯南在听到公民馆中传来的钢琴声时瞬间瞪大了眼睛。

　　“这是月光！糟了！”

　　迅速地从阶梯上站了起来，柯南直直地奔向了乐声传来的钢琴房。

　　在他的身后，同样察
觉到异常的毛利小五郎和毛利兰二人也快步跟了上去。

　　跑到人群聚集的钢琴房的门外，柯南没有理会周围人，自己一人大力地推开了钢琴房的大门。

　　空无一人的明亮房间中，位于正中心的黑色钢琴所传来的琴声让原本优美而又高雅的鸣奏曲此时显得是那么的诡异和恐怖。

　　‘这到底是怎么回事？’

　　本来以为会有人遇难的柯南在看到房间中并没有尸体时楞了一下神。

　　视觉敏锐的他注意到了钢琴的琴键并没有因为音乐而起伏。

　　就在这时，跟在后面的毛利小五郎也走进了房间，从来不相信什么邪灵或者是诅咒的他淡定地走到了钢琴旁，在观察了一会儿后，找到了放在里面的录音机。

　　“诅咒！是麻生圭二的诅咒！”

　　门外，之前和毛利小五郎说过话的戴着眼镜的男人一脸惊惧地说道。

　　甚至于因为过度的惊慌，男人的身体忍不住后退了几步，靠向了周围聚在一起的人的身前。

　　“嗨呀，这不是什么诅咒...”有些无语地看了一眼失态的男人，毛利小五郎抿着嘴一脸无语地从钢琴中拿出了正在播放的录音机。

　　“发出声音的是录音机。”说着，毛利小五郎用手关掉了录音机的开关。

　　顿时，月光的琴声停止了。

　　空气中的氛围再一次变得沉默起来。

　　“这大概...是某个人的恶作剧吧。”

　　把录音机放在了钢琴上，毛利小五郎无语地看着门外这群看起来被吓坏了的人们，心中觉得有些好笑。

　　听到毛利小五郎的解释，知道这首曲子并不是由钢琴发出的人们纷纷冷静了下来，然后有人问道：“录音机？究竟是谁会在这种时候开这样的玩笑？”

　　极度的惊慌褪去，紧接着心里面涌上来的便是被愚弄的愤怒。

　　“真是太可恶了！”

　　“就是！哪个混蛋要做出这样的事情？”

　　“不过，说到会做出这种事情的人...”在人们愤怒的发泄声中，一个男人说的话却显得格外的突兀。

　　被同事喊出去喝酒了，这章稍微晚了一点...



35 毛利小五郎：“吃我一拳！”

　　顺着声音传来的方向，周围的人纷纷看向了说话的男人。

　　一下子被这么多视线注视，男人的表情看上去有些不适。但一想到某个可恶的家伙竟然用流传在岛上的麻生圭二恶灵作祟来进行这种恶作剧，男人的表情随之转变成了被愚弄的愤怒：“这一定是某个村民干的！或者说就是今天晚上参加这场前任村长的法事的某个人！”

　　听到男人充满了怒气的话语，周围的人纷纷开始窃窃私语起来。

　　而就在人们互相怀疑时，心中总觉得这件事情发生的太过巧合的柯南却并不认同男人的前一句话。

　　要知道在法事进行的时候，他和毛利小五郎以及毛利兰三人就坐在玄关前，而且在观察了现场的房间后，柯南也没有发现这里的门窗上的锁有被破坏的痕迹。

　　也就是说，如果真的是岛上的村民想要做出这种事情的话，没办法从这里房间靠近大海的后门进来，那么对方势必要经过他们三人所在的正门。

　　‘是这里的某一个人吗？’满脸狐疑的柯南问道：“想要进入公民馆，除了正门和这扇门外，还有其他的门可以进来吗？”

　　人声嘈杂的房间，柯南那稚嫩的小孩子声音显得无比的突兀。

　　“门的话，这条走廊的另外一边还有一扇可以进来。”某个老实人回答道。

　　听到这个人的发言，柯南看了看毛利小五郎，在发现后者并没有因为自己随意问话感到不爽，柯南的胆子变大了。

　　留下了一句“那我去看看”后，柯南蹬蹬蹬地跑了出去。

　　房间中，柯南的消失并没有引起大家太多的注意。

　　这时，觉得事情就是有人恶作剧这么简单的毛利小五郎觉得这样继续拖下去也不是个事，没怎么放在心上的他自然不想理会这些还相信着恶灵诅咒这种邪乎的东西。

　　于是，正当毛利小五郎准备劝说大家散场时，走廊的另一边突然传来了柯南由远及近的声音。

　　“不好了，走廊那边的门门锁被人破坏了！”

　　话音落下没多久，只见柯南气喘吁吁地跑了进来。

　　“你说什么？那扇门的门锁被破坏了？”

　　“难道真的是有村民在搞事情吗？”

　　“
可恶啊！到底是哪个混蛋！”

　　这一下，随着柯南的一句话，人们的声音变得更加嘈杂了。

　　看着现场的反应，毛利小五郎的脸色略微地发黑。

　　“小鬼啊！这说白了也只能说是某个村民的恶作剧罢了！”

　　注意到毛利小五郎又要用拳头敲自己的脑袋，柯南不自觉地缩了缩脖子。

　　“可是！”

　　柯南刚想解释，却没想到周围的人们却突然不干了。

　　其中，一名穿着灰色毛衣，戴着小墨镜和帽子的辫子男站出来问道：“恶作剧恶作剧，你在这里说了半天，你这个家伙究竟是什么人啊？”

　　站在男人身边，穿着黑色女士西装的女人也不善地看着毛利小五郎。

　　听到终于有人问起了自己的身份，毛利小五郎闭上了眼睛，用着十分自豪的语气一边整理着自己的西装一边自信十足地介绍道：“我可是从东京来的名侦探！毛利小五郎！”

　　虽然是闭着眼睛，可毛利小五郎已经幻想到这些人在听到自己的名号后纷纷露出惊讶的表情了。

　　但事情真的就如同毛利小五郎所想的一样吗？

　　正好相反。

　　这些居住在岛上的人们从来都没有听说过毛利小五郎的名号，所以在听到对方那自信十足的自我介绍后，大家都用着狐疑的眼神看着一脸尴尬的名侦探。

　　‘真是的，叔叔他...唉...’

　　看到毛利小五郎尴尬的模样，喘匀了气的柯南有些无语。

　　甚至就连一旁的毛利兰都有些看不下去，不忍直视地转过了视线。

　　正当房间里的气氛一片尴尬时，站在人群中的成实注意到了地面上不知何时突然多出来了一块手表。

　　‘唉？这块手表刚刚是在这里的吗？’成实有些疑惑，她貌似从来到这里后就没有见到地上有着应该是某个人掉落的手表，而且价值还很贵的样子。

　　弯下腰从地上捡起手表，成实大声问道：“请问，这块手表是谁掉在地上的呀？”

　　面对成实的疑问，回过头来的人们有手表地伸手看了看自己的手腕，而没有手表的则直接摇了摇头。

　　几秒钟后，这里的人们纷纷表示手表不是自己的。

　　见大家都说手表不是他们的，成实有些疑惑：“唉？那这块手表是谁的？”

　　人群当中，一个光头！

　　不，是现任的村长黑岩，这个矮矮胖胖但是面色凶狠的男人注意到了成实手中的手表总觉得很眼熟。

　　“这块手表不是川岛的吗？”

　　黑岩村长可是对这块川岛最喜欢而且时不时就拿出来显摆的手表有着一定的印象。

　　听到村长说出了川岛的名字，大家的脸色瞬间变了。

　　“难道做出这种恶作剧的人就是川岛吗？”觉得事情已经水落石出的毛利小五郎得出了自己的判断：“如果这块手表真的是川岛先生的话，那么，这就是说这位川岛先生是在布置完了这里的现场后因为太过匆忙地离开，所以才会将手表遗落在这里的咯？”

　　面对毛利小五郎的结论，柯南则并不认同。

　　“应该不会吧，如果只是单纯地利用录音机进行恶作剧的话，川岛叔叔真的有必要摘下手表吗？”

　　见到柯南当众给自己唱反调，毛利小五郎一狠心直接一拳砸在了柯南的头上，而后者在发出了哎哟一声后，一脸痛苦地捂着自己的脑袋。

　　“爸爸！”看见柯南又被打了，人美心善的毛利兰看不下去了。

　　她急忙拉过柯南，开始查看柯南的脑袋。

　　果不其然，柯南的大头上肿起了一个包。

　　看起来就很疼。

　　“咳！”为了缓解尴尬，毛利小五郎一脸正经地看向了众人，然后开始转移话题：“那么，既然这块手表是川岛先生的，那在座的各位有谁看见他了没？”

　　签约成功了，明天晚上值班如果没什么事情的话，我会多更几章。

　　求各位好心人的票票！

　　感谢！



36 满脑子不健康思想的川岛

　　“川岛先生？我记得他在法事进行的途中就出去了。”一名当时坐在后面参与法事的人说道。

　　“难道恶作剧的是川岛先生吗？”另一名村民有些不敢相信。

　　要知道川岛在这座岛上可是出了名的资产家，而且也是有关下一任村长选举中占据着优势地位的人。

　　一个需要村民们的好感来拉选票的村长候选人就算再怎么失了智，都不应该会做出这种在岛上无限接近于犯众怒的行为。

　　听到人们纷纷开始议论和声讨川岛这个自己的竞争对手，现任村长黑岩虽然觉得事情有些不太对劲，可聪明的他自然是不会放过这种痛打落水狗的机会。

　　即便二人之间的关系有着十几年前那场杀人灭口的纵火事件同为凶手。

　　看着趁机大放厥词地数落着川岛不应该这么做的黑岩，抛开已经将这次事件当成了恶作剧的毛利小五郎不谈，头还疼着的柯南却有种不好的预感。

　　嘈杂的声讨声持续了几分钟，终于，有一个还算明白的人提出了自己的问题。

　　“不过，如果这件事情真的是川岛先生做的，那他人呢？而且，刚刚那个小朋友说的后门的门锁被破坏了又是怎么回事？”

　　面对如此尖锐的问题，大肆数落着自己劲敌的黑岩不说话了。

　　“或许，是川岛联合了村子里的某一个人吧。”站在黑岩的身边，之前那个女性不屑地说道。

　　身为黑岩村长的女儿，女人很明显知道这个时候自己一定要力挺自己的父亲。

　　不过，这样破绽百出的假设自然是无法让众人信服。

　　可现在嫌疑最大的川岛不知道躲到哪里去了，没有了决定性的证据，就算他们再怎么去怀疑，都始终是假设和猜想罢了。

　　与此同时，趁着公民馆里的人都集中在了钢琴房中，狂三带着毫无知觉的川岛趁着夜色，在没有一个人察觉到的情况下，带着对方来到了麻生成实的诊所二楼。

　　在一间被昏暗的灯光照射着的置物间内，被狂三操控着的绯红之王十分利落地用绳子把川岛结结实实地绑在了一张凳子上。

　　抽出川岛嘴里的抹布扔在一旁，给自己也搬了张凳子坐在川岛对面的狂三则饶有兴趣地把玩着手中散发着冰冷气息的军刀。

　　沉默不语的狂三只是用着和平常那温和外表完全不一样的残忍笑容构思着待会要用什么样的手段来好好‘招待’一下眼前这个杂碎。

　　至于绯红之王，高大威猛的他则是站在狂三的身旁，忠心耿耿地行使着他的职责。

　　片刻之后，昏过去的川岛渐渐醒了过来。

　　睁开眼睛，还没明白发生了什么事，只觉得自己的后颈一阵疼痛的他惊讶地发现自己面前不知为什么突然坐着一名有着绝美外貌的女生。

　　“你是什么人？”这突如其来的一幕让川岛显得十分的慌张。

　　而更让川岛觉得恐惧的，却是自己竟然感受不到自己脖子以下的身体的存在了。

　　惊慌的表情顿时浮现在了川岛那猥琐的脸上。

　　“你...你对我做了什么？”他惊惧地问道。

　　“我？”狂三露出了足以让男人沦陷的甜美笑容，可是此时的川岛却完全无法感受到自己面前的美丽女生上有着一丝笑意。

　　尤其是对方猩红的右瞳，那种仿佛看破了自己一切而且散发着冰冷寒意的眼神更是令川岛觉得来者不善。

　　更何况对方的手中还握着一把厚实的匕首了。

　　“你不需要知道我是谁。”狂三笑眯眯地看着川岛：“你只需要知道，有人委托我替一个人办件事情就好了。”

　　‘办事？’听到面前的女生说她是接受了别人的委托才找上自己的，自认为财大气粗的川岛急忙说道：“找你的人是谁？不！我不管他是谁，也不管他给了你多少钱！只要你放过我，我绝对给你双倍...不！是五倍的钱！”

　　见对方在自己的面前灵活地把玩着匕首，川岛才不管对方找上自己究竟是替谁办事。在他看来，只要能用钱解决的问题那都不叫事！

　　听到川岛想要用钱来策反自己，狂三笑的更开心了。

　　那巧笑嫣然的绝美面庞所带来的视觉上的惊叹，甚至于让变成了鱼肉的川岛都一时间愣了神。

　　作为这座岛上最有钱的人，川岛自认为自己已经用金钱的优势玩过了不少美丽的女性。

　　但此刻川岛却觉得自己这么多年玩的那些人，没有一个人可以比的上眼前这位看起来年龄不过十五六岁的少女。

　　被川岛呆愣愣地注视着的狂三怎么会不清楚面前的男人在想什么，如果是换做平常，狂三或许还会有一点生气，然后想办法教训一下对方。

　　不过对于一个将死之人嘛~

　　狂三自认为自己的胸怀还是十分宽广的。

　　至少有E+甚至于无限逼近F的程度。

　　用手中冰冷的匕首拍了拍川岛的脸，狂三问道：“川岛先生，我可不认为有些事情...是钱可以解决的。”

　　“更何况是我朋友的事情。”

　　冰冷的刀面重重地拍打在自己脸上，刚刚宛如一幅猪哥相的川岛回过了神。

　　听到面前的女生是为了
她朋友的委托才找到自己的，川岛的大脑飞速地运转着，企图想起来自己这段时间有没有因为某件事情的罪过人。

　　“我不知道是谁找到你的，但是只要你不伤害我，我绝对什么都告诉你。”似乎是认为眼前的女性是想要从自己的身上得知木屑事情暂时还不会伤害自己，川岛说话的语气都自信了几分。

　　至于对方是怎么让自己感受不到身体的，川岛自顾自地认为自己一定是被打了麻醉剂之类的药剂。

　　看着川岛如此地配合，狂三后仰着身体靠在了椅背上，然后翘起了二郎腿。

　　当狂三那双被黑色丝袜包裹着，看起来无比性感和诱惑的修长双腿翘在自己的面前，猥琐气质十足的川岛死死地盯着狂三的双腿，连呼吸都急促了几分。

　　‘该死的，别让我找到机会！否则的话，我一定要让你知道惹火我是个什么下场！’

　　飞速地幻想着等到自己身体的药效果去后找机会制服对方，川岛已经在脑海中构想出了面前美丽的女生在自己身下婉转求饶的诱人模样了。

　　只不过...事情真的会如同他所想的反转吗？

　　值班第一更，摸鱼我快乐



37 吉良吉影的经典语录，其一  （二更）

　　此时的川岛还不知道他所感觉到的后颈的疼痛不只是来自于绯红之王那充满了‘爱’的手刀，更是来自他已经断掉的脊骨所发出的悲鸣。

　　毫无疑问已经成为了一个高位截瘫的他还不知道自己已经成为了比植物人好不了多少的残废。

　　眼前少女那美丽的面容，那双看起来就不能用一只手掌握的丰满，以及散发着无尽诱惑的秀美双腿无时无刻不在给川岛带来视觉和生理上的诱惑。

　　将川岛的表现看在眼中，狂三没有放在心上。

　　“川岛先生，关于我朋友的委托，其实我只是想问一问...”说到这里，狂三俯下身子把脑袋凑到了川岛的面前。

　　呼吸着从少女身上散发出的诱人香味，川岛不自觉地咽了口口水。

　　‘妖精！这个女人绝对是妖精！’心中早就已经幻想了一场少儿不宜的戏码的川岛，心中的火焰燃烧地更加旺盛了。

　　只不过他还没激动多久，狂三接下来的话却宛如来自西伯利亚的冰冷海水一般骤然浇灭了他蓬勃燃烧的欲望。



　　“为了不让麻生圭二泄露你们这些家伙买卖白色粉末就杀害了他们全家，你们真的在惧怕着麻生圭二的灵魂吗？”

　　只是这么简单的一句问话，川岛脸上的表情瞬间变得惊惧不已。

　　“你...为什么你们会知道这件事情！”在内心中最深的秘密被直接挖出，那种惊慌失措的感觉让川岛的声音都变得无比颤抖。

　　冰冷地看着川岛，狂三毫不犹豫地一把将军刀的利刃塞进了川岛的嘴中，森冷的语气仿佛可以冻结灵魂一般让人恐惧：“你这个家伙，别用问句来回答问句！”

　　感受到冰冷而又锋利的刀锋触碰在自己的嘴角，川岛整个人都因为害怕而颤抖了起来。

　　“学校教你要用问句回答问句吗？我在问你你们真的在害怕着麻生圭二的灵魂吗？”

　　表情残忍的狂三只需要轻轻动动手，川岛的嘴角马上就会被切开一道直达耳根的裂口。

　　“怕！当然怕！”由于嘴里有刀，所以川岛只能小心翼翼地张嘴回答狂三的问题。

　　“不！你们不怕！”对于川岛的回答很不满意的狂三说道：“你们流传于岛上的恶灵诅咒只不过是为了更方便地利用钢琴来贩卖白色粉末罢了！”

　　对这种东西深恶痛绝的狂三眼中的残忍几化为了实质，此刻的她恨不得直接用刀子把这个家伙一片一片地切开来，看看他的心脏是否还是红色的。

　　被狂三散发出来的嗜血气息彻底吓蒙了的川岛已经快要崩溃了。

　　“你们这些家伙不仅为了自己的利益杀死了无辜者一家，更是在他们死后都还要继续玷污他们的名声！”

　　虽然狂三知道自己的手中也沾满了鲜血，不过那些鲜血全都是来自恶人那罪有应得的血。

　　作为组织里少有的还算有着良知的人，就因为这件事情，她在组织中就受到过不少人的诋毁。

　　把刀从川岛的嘴里面拔出来，狂三用川岛的西装蹭掉了刀上沾着的口水。

　　厌恶地看着川岛，狂三收起了刚才咄咄逼人的态度，冷淡地说道：“我可以给你一个活命的机会，只要你老老实实地把你们那时候杀死麻生圭二一家的前因后果说出来，我便可以让你继续活下去。”

　　当狂三说完，听到自己还有机会活下去的川岛急忙说道：“我说，我什么都说！”

　　“很好！”把刀放在一旁，狂三从椅子上站了起来走到了放着录音机的桌子旁。

　　“当我按下录音机的录音键时，你就把事情说出来。”

　　看着川岛拼了命的点头，狂三指了指手边的军刀：“但如果你的言语中弄虚作假的话，我会用这把刀一片一片地把你身上的肉割下来。”

　　“我想，你应该听说过隔壁华夏在古时候有着名为凌迟的刑罚吧...”

　　在狂三残忍的话语中，已经被吓哭了的大老爷们川岛知道他的人生已经完了。

　　就算这个女生不杀了
自己，等到录音机中录下了自己供词的磁带落到了警方的手中，自己也不会有好日子过了。

　　只是....相比于丢掉自己的性命甚至是遭受到凌迟这种对任何人来说都是极为恐怖的刑罚，只是被关进监狱里，这样的下场也算可以接受了。

　　“咔哒！”

　　按键的声音在寂静的房间中是那么的清晰。

　　在听到了这个声音后，已经破罐破摔了的川岛缓缓开口。

　　看着开始老老实实地诉说着当年事情真相的川岛，狂三露出了意味深长的笑容。

　　她真的会因为川岛公认了同党和杀人的事实就放过对方吗？

　　答案自然是：“NO！”

　　······

　　正在狂三安排着川岛先生的同时，开始察觉到事情好像有点不对的毛利小五郎将自己来到月影岛的缘由当着众人的面说了出来后，这一下，大家都不淡定了。

　　尤其是现任村长，也就是当年事件的元凶之一的黑岩更是惧怕不已。

　　发动了众人在公民馆中搜寻着川岛的踪迹，本就开始怀疑这里面有着某个幕后黑手的毛利小五郎和柯南又看到了门锁被破坏的仓库。

　　“平田先生，这间仓库里存放着什么重要的物品吗？”站在仓库里，毛利小五郎一边观察着周围一边问向了身旁这个在钢琴房大呼小叫的男人。

　　“这个嘛...贵重的物品倒是没有，因为这只是一间仓库。”平田想了想后如实回答道。

　　“是嘛。”毛利小五郎皱着眉：“既然仓库里并没有贵重的物品，可为什么会有人故意破坏这里的门锁呢？”

　　“应该是想要寻找某一样东西把！”难得觉得毛利小五郎的思维正常了一点的柯南忘记了自己的疼痛。

　　“如果是存放着某一样东西的话，我想只有岛上的警察先生了吧。因为只有他一个人掌管着仓库的钥匙。”

　　平田很老实地回答道。

　　“是嘛？”听到平田的回答，毛利小五郎顿时来了精神：“好，那这样，小兰啊，你去派出所把警察找来，我呢，就守在这里，以防止有其他人破坏这里的现场！”

　　听到了在房间里的毛利小五郎的话后，站在门外看起来局促不安的毛利兰有些不太情愿。

　　作为一名女生，毛利兰最害怕的就是诅咒啊，恶灵啊之类的东西。

　　不过，自己老爸的话又不能不听，而另外一个平田又是外人，自己又不想一个人去...

　　想来想去，直到房间里的毛利小五郎又催促了一遍后，毛利兰突然想到了柯南。

　　求票票！



38 好人？坏人？ （三更）

　　“柯南~你陪我去吧，怎么样？”想要让柯南陪自己一起去找警察的毛利兰带着甜美的笑容，用着甜腻腻的声音走进了房间对四处查看的柯南问道。

　　“唉？我才不要！”一心一意只想找到线索的柯南下意识地拒绝了。

　　“不行的啦，这里交给爸爸就好了，你跟我走嘛~”虽然被拒绝了，可是毛利兰并没有放弃。

　　“才不要！”

　　柯南觉得有些麻烦，再一次拒绝了。

　　已久保持着甜美的笑容，可是注意到自己女儿笑的很僵硬的毛利小五郎隐约察觉到了从毛利兰身上散发出来的淡淡杀气。

　　知道自己女儿不好惹的毛利小五郎撇开了自己的视线，装作若无其事地帮衬着自己的女儿：“小兰说的没错，你这个小鬼总是喜欢搞事情！快去！和小兰一起把警察找来！”

　　这一下，被毛利父女一起针对的柯南这才不情不愿地转过身子。

　　丝毫不知道自己躲过了一劫的柯南还满脸的不情愿，不过，就在他还想说些什么的时候，柯南注意到了毛利兰看自己的眼神...

　　在柯南的记忆深处，他突然想起来看起来温和的青梅竹马其实生起气来可是十分危险的。

　　尤其是那一拳可以打裂电线杆的拳头，更是让柯南铭记于心。

　　名为怂的态度瞬间占据了柯南心里的不情愿，他宛如变脸一样瞬间换成了阿谀奉承的表情，用着稚嫩的声音假装很开心地说道：“嗯！我这就和小兰姐姐一起去！”

　　说着，为了逃避青梅竹马杀气腾腾的气势，柯南迈着两条小短腿率先走出了房间。

　　“这就对了嘛！小孩子一定要听话！”

　　毛利兰很满意柯南的态度，笑眯眯地走出了房间，留下了毛利小五郎和平田两个男人大眼瞪小眼。

　　······

　　另外一边，借着和村民一起在黑夜中寻找失去了
踪影的川岛的成实独自一人回到了自己的诊所。

　　来到二楼，麻生成实听到了从置物间里传来的男人的声音。

　　“川岛！”

　　对杀死了自己家人的仇人之一，川岛的声音麻生成实是绝对不会记错的。

　　尤其是那一副标准的公鸭嗓。

　　虽然知道狂三就是绑架了川岛的人，而且她也知道狂三会把川岛秘密带到自己这里进行审讯。

　　可是当她真的推开门亲眼见到川岛那张猥琐的脸时，怒上心头的麻生成实只想杀掉这个男人来祭奠自己家人的在天之灵。

　　当怒气冲冲的成实面色冰冷地走进了房间，以为自己在绑架中终于被人发现了的川岛用着急切的眼神看向岛上这位美丽的女医生，激动地说道：“浅井医生！快报警！我被这个女人绑架了！快去啊！”

　　大吼大叫以为自己可以得救了的川岛见成实并没有反应，下意识地以为对方是因为自己被绑在椅子上，而房间中还站着另外一个人才愣在了那里。

　　“浅井医生！你为什么只是看着？”

　　当麻生成实已久沉默不已，反倒是房间里的狂三笑着和对方打了个招呼时，川岛这才反应过来这两个人是一伙儿的。

　　顿时，明白了的川岛大惊失色。

　　“叫啊！川岛先生，你为什么不继续求救了？”戏谑地将川岛的反应尽收眼底的狂三晃动着手里的刀，做出一副恍然大悟的模样：“哦！难道川岛先生终于意识到问题了？”

　　眼神死死地盯着依然没有说话的麻生成实，川岛大声地逼问道：“浅井医生！你和这个人是一伙儿的？你为什么要这么做？你难道不知道我是谁吗？”

　　当一大推问题从川岛的口中脱口而出，麻生成实终于说话了。

　　但她并没有看向川岛，而是一旁从录音机中拿出了录好音的磁带的狂三：“狂三，这个家伙都说出来了？”

　　“当然！”狂三点点头说道：“从头到尾，以及黑岩他们的事情也全都说出来了。”

　　得知了狂三已经办好了事，麻生成实心中的怒气稍微散去了一些。

　　她走到川岛的面前，居高临下地俯视着这个在村子里不可一世的资产家，嘲讽道：“川岛先生，你难道还不明白吗？你们做出的那些事情真的以为会没有人知道吗！”

　　被成实这个平日里和蔼可亲的女医生此时的态度吓了一大跳，川岛又惊又怒：“为什么，你为什么要这么做？你跟麻生圭二到底有什么关系？”

　　川岛不明白，浅井成实为什么要这么对自己。

　　明明这几年他都没有招惹过对方，而且为什么会是因为麻生圭二的事情？

　　那明明都是十几年前的事情了！

　　见到川岛的表情，麻生成实怒极反笑：“为什么？你们杀死了我的父亲母亲还有姐姐，还冤枉他说他是发疯了才杀死了家人！你们就是这样玷污我父亲的名誉的，还有脸问我为什么！”

　　说实话，站在一旁的狂三从来都没有见到成实这么愤怒过。

　　“你...你难道也是麻生圭二的女儿？为什么我不知道？”听到成实充满的怨恨和憎恶的语气，川岛终于明白了。

　　没有言语，麻生成实只是恶狠狠地盯着川岛，冷声问道：“狂三，接下来这个男人要怎么处置？”

　　并不知道狂三已经将川岛的脊椎骨破坏了的麻生成实在看到川岛被绳子绑在椅子上，心中不免有些担心对方会不会找到机会逃离。

　　不过，狂三接下来说的话却让麻生成实和川岛一个惊讶，一个愤怒和恐惧。

　　“不用担心哦，其实在公民馆的时候我就已经做好准备了，现在...川岛先生...”说着狂三看向了川岛：“你现在是不是感受不到自己的身体，嗯...我是指头部以下。”

　　听到狂三充满了调侃的语气，心中有了一丝不好预感的川岛结结巴巴地问道：“你对我做了什么？”

　　“做了什么？”故意做出惊讶的可爱模样，狂三指了指川岛的颈子：“要知道，人的脊柱可是很重要的哦！如果它受到伤害的话，大概就想川岛先生你这个样子啦！”

　　听到这个消息，川岛的情绪逐渐从恐惧转变成了极度的愤怒：“你！你这个魔鬼！你到底对我做了什么！”

　　但即便如此，川岛的内心还是有着一丝丝微亮的希望，希望狂三所说的话只是恐吓他的。

　　和一脸愤怒的川岛不同，在听到这个消息的麻生成实的脸上却是涌现出了一股大仇得报的快意。

　　求票票！

①><〇#①>⑦&>④|%⑤$+⑨%④}⑨%}⑧一-零<①/⑦<④}{五/<酒<@④-⑨@⑧加{1|０=1={７<%４<5=9*4~{9*~8

39 麻生圭二的礼物

　　作为一名正儿八经的医生，麻生成实自然清楚人的脊柱如果受到了损伤将会对身体造成什么样的影响。

　　看着自己的仇人此时宛如丧家之犬一般疯狂地朝着二人不断吼着各种污言秽语，麻生成实知道如果再让这个家伙继续吠下去，恐怕外面那些在村子里面寻找他的人们和可能会察觉。

　　“狂三，有什么东西可以堵住他的嘴吗？”麻生成实看向狂三，而后者从地上捡起了之前那块堵住川岛的抹布，递给了成实。

　　“你们...你们这两个贱人会有报应的！”虽然身子动不了，可为了不让自己的嘴被堵住，川岛紧咬着牙齿，死死地闭着嘴，试图抵抗成实。


　一只手狠狠地捏着川岛的腮帮子，麻生成实右手捏着抹布用力地想要塞进他的嘴里。

　　可是，即便粗糙肮脏的抹布都已经磨破了自己的嘴唇，可川岛仍旧闭着眼睛，誓死闭嘴。

　　看着川岛这么不配合，而且麻生成实也因为太过用力而憋得脸色通红，一旁的狂三看不下去了。

　　走到川岛的面前，狂三伸手示意麻生成实将抹布交给自己。

　　“这个人渣！”怒骂着川岛，的确有点累了的成实把抹布递了过去。

　　没有理会抹布上散发着的难闻气味，狂三右手攥着抹布，左手从口袋里掏出了打火机放在了川岛的鼻孔下面。

　　笑嘻嘻地回过头来看着成实，狂三说道：“对付这种人自认为很硬气的人，我们那里通常会采取其他的方法。”

　　说着，狂三按下了打火机的开关。

　　当火苗瞬间从打火机中喷出，橘红色的火焰几乎有一半直接没入了川岛的鼻孔中。

　　这一下，闭着眼睛当鸵鸟的川岛瞬间因为剧痛张开了嘴。

　　不过，当代表着痛苦的呼喊还没有从口中发出，眼疾手快的狂三直接一把把抹布塞进了川岛大张的口中，堵了个严丝合缝。

　　鼻孔中传来的剧痛再加上嘴被堵住了，川岛想喊却喊不出来，疼的他是满脸通红，额头的青筋都爆了起来。

　　眼角滑落泪水，已经濒临崩溃的川岛哭了。

　　虽然川岛的惨样让成实觉得有些于心不忍，可以再一想到这个家伙和另外几个人杀死了自己的家人，麻生成实的心中涌出了一股变态的报复感。

　　没有理会低头暗暗哭泣的川岛，狂三把麻生成实叫到了房间外。

　　“接下来，目标是谁？”知晓这几个剩下来的参与者的狂三问道。

　　面对狂三的问题，麻生成实想了想。

　　当年杀害她全家的四个犯人如今除去已经被自己在几年前吓死的龟山以及和死人没什么区别的川岛之外，只剩下了现任村长黑岩，以及整天自闭的西本这两个人了。

　　这两个人的先后顺序并不影响二人之后的计划，不过考虑到西本这个家伙对自己父亲的诅咒深信不疑而且整天疑神疑鬼，麻生成实觉得应该让这个家伙好好享受一下这份‘诅咒’带给他的恐惧和不安。

　　“黑岩吧。”提及自己的仇人，麻生成实的语气变得冷血。

　　对成实的表现十分满意的狂三笑了：“好，那接下来...”说到这里，狂三看向了身后的房间：“那就让川岛这个人渣再发挥一下他的剩余价值吧。”

　　······

　　第二天清晨，在村子中找寻了川岛整整一个晚上的村民们最终还是因为夜色的影响而将搜寻放在了今天上午。

　　虽然黑岩村长觉得如果就这么坦诚布公地说川岛先生失踪了，那么无疑会在岛上的村民中产生极大的恐慌。

　　可是当他极力想掩盖住这件事情时，毛利小五郎却制止了他，并选择报警。

　　因为他觉得川岛先生的失踪以及放在钢琴里的录音机绝对是有人故意为之的。再加上那封署名为麻生圭二的预告函，和昨晚毛利兰拉来的警察在仓库中证明其中少了一份麻生圭二的信封，更是在引起了个别人恐慌的同时，毛利小五郎和柯南也更加坐实了这座岛上恐怕有着某个不可告人的秘密。

　　尤其是反应最大的西本，平田和黑岩三人。

　　他们绝对知道什么！

　　在村民们强忍着流传于岛上的麻生圭二的诅咒的恐惧开始在岛上寻找着川岛的同时，毛利小五郎正坐在黑岩村长的办公室里讨论着有关麻生圭二的事情。

　　墙边的沙发上，坐在毛利兰身边的柯南却坐不住了。

　　不知道为什么，他总有一种无法用言语来描述的感觉，就仿佛这其中有人在故意针对着村子里的某些人。

　　‘这到底是怎么回事？’看着黑岩模棱两可地讲述着当年发生的惨剧，柯南暗自摇了摇头。

　　‘有问题，这个叫黑岩的男人绝对在隐瞒着什么...’

　　正当柯南思考着自己是不是遗漏了什么线索时，村长的秘书平田敲开了门。

　　“怎么了平田？”黑岩村长注意到推门进来的黑岩手中拎着一个看起来像是蛋糕包装一样的纸盒子问道：“那是什么？”

　　“抱歉黑岩先生。”村长的询问让本身就搞不清楚状况的平田只能道歉：“这是我刚刚在门口的走廊上看到的，一开始我以为是杂物，不过我在看到纸盒子上面贴着这张纸条后，我就把它送过来了。”

　　说着，平田一只手拎着纸盒子的带子，一只手从口袋里掏出了一张纸条，走上来放在了黑岩的桌子上。

　　拿起纸条，黑岩看见了纸条上面写着一行字：“给村长黑岩先生的小礼物——麻生圭二！”

　　读到纸条上的署名，黑岩大惊之下差点没站稳摔在地上。

　　“什么！”

　　听到黑岩惊讶地念出了麻生圭二的名字，房间中不管是平田还是毛利小五郎一家人顿时都惊讶地站了起来。

　　“这个礼盒是麻生圭二送过来的？”仔细地观察着看起来还挺厚实的盒子，毛利小五郎试图找出这里面究竟装着什么的线索。


不可能！绝对是有人在恶作剧！”满脸惊慌的黑岩结结巴巴地命令着平田：“平田，去！给我爸这个东西扔掉！”

　　“等一下！”

　　听见黑岩想要扔掉这个盒子，凑过来的柯南立即喝止道：“这里面有血的味道！”



晚上更新

　　这两天辖区的几个小区开始搞垃圾分类，加班，晚上才能更新。

　　加上今晚值班，晚上保守估计可以有三到四章。

　　水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水

　　水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水

　　水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水



40 吉良吉影直呼内行 （一更）

　　淡蓝色的正方体盒子四周印着让人赏心悦目的美丽图案。

　　再加上精致的丝带点缀，摆放着众人面前的盒子仿佛是由别人精心挑选的蛋糕盒一般。

　　如果是在过生日的时候收到了这份礼物，估计没有人不会为此而开心。

　　可是，如果盒子上的便利贴写着的却是一个早就在十几年前死于火灾的人的落款，恐怕这份‘礼物’带来的就不会是惊喜和开心了。、

　　而是震惊和恐惧。

　　“小鬼，你可不要胡说啊！”狐疑地看着表情严肃的柯南，毛利小五郎开始犯嘀咕了。

　　他倒不是不相信柯南这个有时候会露出小大人模样的小孩，而是毛利小五郎觉得柯南说的话未免有些太过于玄乎了。

　　不过好歹柯南也算是自己人，毛利小五郎在平时再怎么看不爽柯南，但他还是选择相信对方。

　　于是，毛利小五郎把脑袋凑了过去，用鼻子嗅了嗅。

　　面前，还处于看到麻生圭二这个名字被吓了一跳的黑岩村长则是紧张地看着毛利小五郎，额头上分泌出的汗水清晰可见。

　　“毛利先生...”因为过于震惊，黑岩村长有些战战兢兢地问道。

　　没有回答黑岩的呼喊，随着自己仔细地闻着纸盒，毛利小五郎的脸色也逐渐沉重了起来。

　　“柯南说的没错，这里面的确有血的味道。”作为曾经的刑警，毛利小五郎自然不会对血液特有的味道陌生。此时，毛利小五郎的语气十分的严肃。

　　“爸爸！”

　　“毛利先生？”



　　“不会吧！”

　　毛利兰，黑岩村长和平田顿时惊讶地看向了认真起来的毛利小五郎惊呼道。

　　随着众人话音落下，房间里的氛围顿时变得沉重无比，寂静的空间中就连众人的呼吸声都清晰可闻。

　　小心翼翼地解开丝带编织的蝴蝶结，毛利小五郎慢慢打开了盒子。

　　房间中，随着毛利小五郎小心翼翼的动作，众人的眼神全都集中在了那个包装精美的礼物盒里。

　　时间一分一秒地过去，周围紧张的氛围甚至让毛利小五郎都忍不住咽了口口水。

　　缓缓打开盒子，盒子中装着的物品顿时让周围的人发出了惊呼。

　　“为什么，为什么会有一只手在里面！”

　　黑岩村长看着盒子里一只不断流出浓稠血液的手掌，整个人的身体一软，一屁股坐在了地上。

　　“什么！”

　　“怎么会？”

　　作为这里唯一的女性，毛利兰已经害怕地捂住了脸，不敢去看盒子里散发着血腥气味的断手。

　　紧紧地皱着眉，毛利小五郎看着盒子里的断手，心中觉得有些不妙。

　　岛上发生的事情已经完全超出了他的预料。


有害怕。

　　人小鬼大的他反而凑了上去，在观察了一会儿后沉声说道“叔叔，这只手...恐怕被砍下来的时间不超过一个小时，而且...”

　　从手腕处的断面来看，柯南察觉到了断面处的肉和骨头十分的平整，而且正好是在手腕的关节处被人斩断的。

　　“看起来做出这种事情的人是用了一个十分锋利的武器直接把这只手砍下来的。”同样的，毛利小五郎也注意到了手腕的断面处的异常。

　　伴随着毛利小五郎的分析，屋内的氛围几乎凝固起来。

　　“诅咒！是麻生圭二的诅咒！”身体最壮但是胆子却意外的小的眼镜男平田恐惧地喊道。

　　“不！这绝对不是诅咒！”眉头紧锁的柯南拿着贴在盒子上的便利贴，表情异常的严肃：“这是有人故意做出来的！”

　　这一次，毛利小五郎没有反驳柯南，而是点点头看向了自己的女儿：“小兰，你现在立刻报警。”说完，在后者急忙掏出电话开始报警后，毛利小五郎又看向了平田：“平田先生，现在我需要你把发现这个盒子的过程完完整整地告诉我！”

　　亲眼见过了平田害怕的一面，毛利小五郎觉得平田应该对这个盒子里其实装着的是手这件事情并不知情。

　　因为那种害怕和恐惧是真真切切的，而不是凭借着演技所故意表演出来迷惑他们的。

　　“是...”被毛利小五郎点到了名字，平田完完整整地将自己在走廊上发现这个盒子的事情说了出来。

　　原来，就在几分钟前平田从自己的办公室出去上厕所时，他注意到了这个盒子突兀地出现在了空旷的走廊上。

　　‘奇怪，刚刚这里有这个盒子吗？’心中不免有些好奇的他走到了盒子旁蹲下来开始观察这个像是装着蛋糕的盒子。

　　将盒子提在手中，平田更加疑惑了。

　　从盒子的整体重量来看，里面装着的应该不会是蛋糕。

　　‘难道是什么小礼物？’

　　对着盒子东看西看的平田注意到了位于顶端的蝴蝶结下贴着一张小小的便利贴。

　　‘送给村长黑岩先生的小礼物？’心中不免好奇的平田没有注意到纸条的末尾有着折叠的痕迹。

　　一番讲述后，平田心有余悸地说道：“就是这样，我在看到纸条上写着的给村长先生的字迹后就直接送了过来。”

　　“那你没有注意到纸条上还有被折叠起来的落款吗？”毛利小五郎盯着平田追问道。

　　“没有！因为那个时候我还有工作要做，只想着先把这个盒子送过来....”

　　一旁，仔细地注释着平田说话时的语气和表情，柯南觉得这个人应该没有说谎。

　　“平田！你有没有看到究竟是谁把这个盒子放在走廊上的！”

　　这会儿，顿顿顿地喝了一大杯水压下了心中惊慌的黑岩大声问道。

　　“没有，我只是上了个厕所，回来的时候就看到了这个盒子放在了地上！”面对领导的逼问，平田老老实实地回答着：“明明在我上厕所之前路过走廊的时候，地上还没有这个东西！”

　　脑海中飞速地分析着，毛利小五郎问道：“也就是说，这个盒子是在平田先生你去上厕所的这个时间点被人放在了那里了？”

　　歇会儿，后面还有



41 狂三的另一个目的 （二更）

　　被毛利小五郎问话的平田眉头紧锁，虽然他知道他说的话听起来很玄乎，可事情的的确确就是这样。

　　只是花了一两分钟上了个厕所的他的确是说的实话。

　　“可是，这个时候公民馆里的工作人员不是全都被派出去搜索川岛了吗！”坐在自己的椅子上，缓过劲来的黑岩刚说完突然脸色大变。

　　“等一下，这只手不会就是...”

　　“恐怕就如同黑岩村长你猜的那样。”毛利小五郎看向了断手，从手掌的外表分析，那无疑是一只年龄越四十岁左右的男人的手。

　　结合之前了解到的川岛的年龄，毛利小五郎猜想这只手的主人恐怕就是在昨天晚上莫名失踪的川岛先生了。

　　听完毛利小五郎的话，毛利兰惊呼道：“难道川岛先生已经遇害了吗？爸爸？”

　　“恐怕是这样了。”虽然只是怀疑，可这只手就是川岛的可能性十分大。

　　一想到有人已经不幸遇难，毛利小五郎的语气也变得沉重起来。

　　“怎么会？”

　　······

　　与此同时，麻生成实的诊所。

　　和公民馆的村长办公室里的沉重氛围不同，此时的狂三和麻生成实两个人正愉快地喝着狂三带过来泡的咖啡。


儿才回来没多久的狂三问道。

　　麻生成实当然清楚狂三口中的那个杂碎是指谁。

　　“差不多了吧。”麻生成实思考了一下：“我按照你的要求，把他的两只手都切了下来，反正已经变成了高位截瘫的他不用打麻药，倒是也省了我不少事情。”

　　回想着今天清晨自己当着川岛的面用工具干净利落地把那两个玩意儿切下来时对方毫无反应的样子，已经知道川岛彻底崩溃了的麻生成实有些惊讶自己竟然在做那种事情的时候没有一点儿的内疚，反倒是心中涌现出的是疯狂的报复快感。

　　这种反常的心理让成实感觉自己好像不太对劲。

　　对面，从麻生成实有些犹豫的表情上狂三看出了对方心中的担忧，于是，狂三笑着安慰着说道：“别担心那么多，成实姐姐。”

　　“要知道川岛可是伙同了黑岩他们犯下了如此残忍的事情，再加上他们几个买卖白色粉末的行为，要是放在隔壁天朝，恐怕都已经吃枪子儿了。”

　　一开口就是老伏拉夫的狂三一边感慨着日本的法律不行，我们天朝的法律行的她开始日常给麻生成实洗脑。

　　说到这里，狂三就不得不感慨自己的家乡大天朝对于贩卖白色粉末这类的犯罪行为打击力度是真的大。

　　“是啊，他们是罪有应得！”

　　满脑子都变成了狂三的形状的麻生成实顺理成章地同意了狂三的观点。

　　将川岛的问题放在一边，麻生成实越看狂三就越觉得对方的神秘。

　　“对了狂三，你是怎么在没有人发现的情况下带着盒子去公民馆的啊？”回想着狂三的种种神秘之处，麻生成实一脸好奇地问道：“虽然现在的大部分村民都进山里面去搜寻川岛了，可即便是这样，从这里到公民馆的路上还是会有人路过的啊？”

　　“关于这一点嘛~”狂三卖了个关子：“我们可都是专业人士，没有一点特长的话，我们怎么在社会上混啊！”

　　见狂三似乎并不想直接回答自己的问题，麻生成实有些埋怨地嘟起了嘴，那副可爱的模样让狂三的心里有些痒痒的。

　　不过出于自己的职业道德，狂三强压下了自己以这个秘密来换取自己从成实的身上谋取福利。

　　“好了啦成实姐姐，等这里的事情结束，我会告诉你的啦！”狂三俏皮地眨了眨眼睛，那份愉悦的语气丝毫看不出狂三才是川岛失踪甚至是致残的幕后黑手。

　　“接下来我要去把剩下来的一个包裹准备好，如果我没猜错的话，最迟今天下午，东京的警察就会过来了。”指了指一旁桌子上放着的一个和之前那个礼盒同样包装的盒子，狂三说到：“剩下来的这个我会放在钢琴房，至于那个杂碎嘛...”狂三想了一下：“先留着他一条命。”

　　虽然狂三提出的计划可行性很高，可是当麻生成实听到了狂三说东京的警察会过来后，她还是不免替狂三感到了担心。

　　“这样真的没关系吗？东京的警察可没那么简单就能混过去啊。”

　　“况且狂三你在这座岛上，如果警方真的开始全面调查的话，狂三你不就会被他们怀疑吗？”麻生成实问道。

　　“东京的警察啊...”提到柯南世界中的警察，狂三是打心眼儿里觉得他们不行。

　　或许是因为世界设定的原因，狂三可是清楚这个世界的警察在离开了侦探的帮助下真的是干啥啥不行，拥有着如此多资源的他们竟然还会多次被各种罪犯们吊着打，着实是丢人的不行。

　　不过即便这个世界的日本警察们都废的不行，但狂三却不会自大到轻视他们，然后最后被突如其来的展开啪啪地打脸。

　　更何况狂三后面还要在这一带混呢，如果过早地让自己进入了警视厅的名单中，那无疑会对自己接下来的计划造成难以挽回的影响。

　　所以，为了确保万无一失，狂三自信十足地说道：“放心好了，早在今天清晨我就已经退掉了旅店的房间，然后让人做出了我已经乘船离开了的假象。”

　　依旧是送狂三过来的组织成员完成了这件事情。

　　听到狂三竟然退掉了旅店的房间，麻生成实“唉！”了一声：“可是，没了旅店，狂三你晚上要睡哪边啊？”

　　等了半天，狂三终于等到了麻生成实问出了这句最关键的话。

　　“这个嘛~”笑嘻嘻地看着成实，狂三说道：“当然是和成实姐姐你一起睡啦！我的行李都搬过来了！”

　　一想到自己晚上终于可以和美少女一起睡觉，狂三看着成实的眼神都变了。

　　被狂三注视着，成实总觉得狂三看着自己的眼神就好像是那些抱着某种目的男人一样，让人害怕。



42 挑衅

　　当天下午，来自于东京的警察组团来到了月影岛。

　　带队的依旧是警视厅的劳模——目暮警官。

　　“我说啊，为什么毛利老弟你又在这里啊？”

　　在与毛利小五郎见面后，目暮警官翻了个白眼，一脸无语地看着面前这位和自己寒暄的大侦探：“每次都能在命案现场看到你，这究竟是碰巧呢？还是你身边跟着个死神啊？”

　　从某一方面来说，目暮警官已经触碰到了真相。

　　“哪有啊！目暮警官。”丝毫没有自觉的毛利小五郎一点儿也没有感到尴尬，反倒是颇为自豪地说道：“因为我可是名侦探毛利小五郎啊！”

　　“不过话又说回来了，为什么目暮警官会来这里啊？”

　　虽然不知道毛利小五郎口中说的名侦探和命案究竟怎样才会有这种关联，但这并不妨碍目暮警官认为毛利小五郎的运气实在是太差。


要任务。

　　“因为月影岛也属于东京啊！”回答完了毛利小五郎的问题，目暮警官严肃地说道：“好了，玩笑就到此为止吧，我想要知道月影岛究竟发生了什么？”

　　间目暮警官进入了状态，毛利小五郎也收起了玩笑的心情，表情认真地将这段时间发生的事情完完整整地说了出来。

　　“也就是说，你们怀疑那只手是那位名叫川岛的人的吗？”听到毛利小五郎说有人把一只断手包装成了礼物送给了这里的村长，目暮警官在感到诧异的同时，也开始觉得这起案件恐怕会颇为棘手了。

　　毛利小五郎点点头，这起案子说实话已经到了残忍的地步了。而他更不明白的是，如果这只手真的是川岛的，那么这是不是代表着凶手将目标放在川岛的身上，是因为二者之间存在着某种深仇大恨呢？

　　将自己考虑到的事情告诉了目暮警官，而后者在细想了一番后决定让自己手下的人分成两队，一队先将昨天晚上村子里参加法事的人全部集中起来进行询问，而另一队则开始在村民中调查川岛是否因为某个原因得罪过什么人。

　　至于所谓的麻生圭二的诅咒，作为警察，目暮警官自然不会相信这种玄之又玄的事情存在。

　　半个多小时后，昨天晚上参加法事的人已经全部集中到了公民馆。

　　这其中，就有着麻生成实。

　　与此同时，在麻生成实跟着找上门来的警察走后没多久，狂三按照计划拿着装着另一只手的礼物盒一边潜行一边发动绯红之王的时删能力，依旧做到了不被任何人察觉到的情况下来到了公民馆的附近。

　　看着不远处被警察封锁起来的公民馆，狂三悄悄地来到了后门。

　　果然，之前被狂三破坏了门锁的后门此时也站着两名警察。

　　躲在拐角处，狂三测算了一下自己和二人的距离。

　　绯红之王的时间删除能力可以消除这个世界出自己之外所有人十几秒的时间，也就是说，如果狂三在此刻发动了绯红之王然后走到两名警察的身后，当狂三解除了能力，被绯红之王影响到的两名警察不会察觉到任何的异常，甚至不能感知到狂三已经‘光明正大’地来到了他们的身后。

　　至于接下来的....

　　看着被绯红之王直接击中后颈晕倒在地的两名警察，狂三转身推开了门，大咧咧地走了进去。

　　来到存放着麻生圭二寄赠的钢琴旁边，狂三将手中的礼盒放在了钢琴上。

　　作为替身使者，狂三清楚地知道这次由自己主导的月影岛事件在绯红之王那堪称BUG的能力的影响下，如果只是单纯地靠柯南和毛利小五郎这两个侦探以及警察，想要破获这次案件的成功率无限接近于零。

　　但如果真的就这样下去，狂三自然可以毫不费力地干掉另外两个帮凶，然后让所有人都察觉不到自己和麻生成实。可是作为一名愉悦犯，狂三觉得事情这样发展下去的话也未免太过于无聊了。

　　为了给自己带来一点点乐趣，狂三在和麻生成实商量过之后，决定在这个礼盒中放上另外两个东西。

　　一个，是之前在审讯川岛时记录下了对方说出来的当年事情真相的磁带。

　　而另一个，则是麻生成实做出来的以乐谱为谜题的暗号。

　　为了确保接下来发生的事情能引起足够的震撼，狂三决定发动绯红之王的另外一个BUG级别的能力——墓志铭。

　　墓志铭作为绯红之王时间删除的衍生能力，它可以看到未来（最远几十秒）的景象，并且墓志铭所观测到的未来一定会发生，除非使用时间删除将其删去。

　　时间删除加上墓志铭，让本身面板数据就十分强大的绯红之王更是集合了破坏力与绝对回避的能力兼备可说是无敌的替身。

　　让绯红之王坐在钢琴前照搬着今天上午麻生成实交给狂三弹奏月光的节奏和手法，当悦耳的钢琴声响起，狂三敏锐地听到了从走廊上传来杂乱的脚步声。

　　【King Crimson！！！】

　　在计算好了自己会被人发现的极限距离，狂三发动了绯红之王瞬间消失在了这里。

　　“砰！”

　　钢琴房的大门被人从外面粗暴地推开，为首的毛利小五郎在看到房间中的景象后顿时瞪大了眼睛。

　　身后，因为身体过于肥胖，只是跑了几十米就已经气喘吁吁的目暮警官也喘着粗气走了过来。

　　注意到房间的后门被打开，而原先应该站在那里执勤的两名警察也倒在了地上，毛利小五郎没有在意钢琴上又多出来的一个礼物盒，快步跑到了门外倒地的警察身边蹲下身来探查着他们的情况。

　　“目暮警官，他们两个人只是晕过去了。”紧锁着双眉，毛利小五郎的心中涌出了一股怒火。

　　这是一种挑衅！

　　不管是作为如今的侦探还是他过去曾经当过刑警，毛利小五郎都无法容忍犯罪分子竟然这么敢做出如此大胆的行为。

　　一旁，在听到自己的手下只是昏过去后，目暮警官在松了口气的同时，也开始有些不爽了！

　　求票票



43 麻生成实：“我也希望能够尽快抓到歹徒”

　　做出如此目无法纪的罪行的犯人无疑是给他们这些东京警视厅的警察在脸上狠狠地打了一巴掌。

　　“你们几个，把他们抬到房间里面来。”在让自己其他的几名手下把门口晕倒的两名警察抬到房间里面安置好，目暮警官回过头看向了门口闻声而来的民众们问道：“对了，我记得你们当中是有一名医生的吧，能麻烦她过来查看一下他们吗？”

　　对着人群的目暮警官依稀地记得这些昨天晚上在这里参加法事的人当中有一名女性是医生。

　　“我在这里
！”

　　目暮警官的话音落下，站在人群后面的麻生成实高高举起了手，挤了进来。

　　“那就麻烦你了。”看着成实，目暮警官的表情从刚刚的怒火中烧稍微温和的许多。

　　“交给我好了。”对着目暮警官点点头，麻生成实看着地板上晕倒的两名警察，心中猜测做出这件事情的人就是狂三没跑了！

　　虽然心中惊讶狂三的大胆和对她是怎么做到的好奇，不过在表面上麻生成实还是很好地履行了自己医生的职业道德，半跪在两名警察的中间，俯下身子查看他们的状况。

　　一小会儿后，麻生成实微笑着说道：“他们只是被人打晕了过去，除了后颈处有淤血外，他们应该没有受到其他的伤害。”

　　其实按照道理来说，人在突然失去意识后整个人都会直直地摔倒下去，而此时这两名警察除了后颈处有着明显的痕迹外，他们的头部都没有留下摔在地上的磕碰痕迹。

　　‘看起来狂三还很注意没有伤及无辜呢~’心中不免有些小高兴的麻生成实对狂三的评价又上升了一层。

　　一旁，在确认了经过医生检查的两名手下没有受到其他伤害，目暮警官选择暂时把这件事情推到后面。

　　“好吧，袭击他们的歹徒先不谈。”走到钢琴前，目暮警官拎起了钢琴上的礼物盒：“我想，把这个盒子放在这里并且弹奏钢琴引我们才是他的目的。”

　　听到目暮警官的话，人群中爆发出了一阵争论声。

　　“那这么说，我们不就都没有嫌疑了吗！”

　　“我们是不是可以回去了？”

　　“真是的，浪费我们的时间！”

　　耳中充斥着男人和女人们七嘴八舌的声音，目暮警官的嘴角抽了抽。

　　不过，还没有等他说话，毛利小五郎便开口了：“袭击警察并且将这个盒子放在这里的人的确不是你们，但这并不代表着你们当中不存在有人和歹徒有关系。”

　　一脸认真的毛利小五郎很清楚自己说完这句话绝对会引起这些人的抱怨和争论，所以，为了避免群情激愤，毛利小五郎决定先让这些人回到法事厅，然后由在这里留下的他们来打开这个盒子，看看里面究竟放着什么。

　　由于有着警察的撑腰，这些人即便有着怨言，可最终还是在同事受伤而爆发出了属于执法者气势的警员们给赶回了法事厅。

　　当人们散去，此时的钢琴房只剩下了目暮警官以及毛利小五郎一家人和照看警员的麻生成实。

　　‘有些不对劲...’

　　凑到了麻生成实的身后，柯南眼神狐疑地看着面前美女医师的背影。

　　‘这个医生，未免有些太淡定了。’虽然柯南知道医生这个职业早就已经见惯了伤者和血液，可是不知道为什么，柯南总觉得浅井成实这个医生给他的感觉有一种似曾相识的违和感。

　　在柯南盯着麻生成实的同时，毛利小五郎和目暮警官已经打开了礼物盒。

　　看着盒子中出现的另外一只断手以及一张纸和一盘磁带，毛利小五郎表情严肃地说道：“看起来做出这件事情的凶手是故意留下了这两样东西。”

　　断手的出现并没有超出毛利小五郎的意料。

　　“这是...乐谱？”打开折起来的纸张，目暮警官看着纸面上的五线谱和音符，一时间摸不着头脑。

　　凑到了目暮警官的身边，毛利小五郎伸着个脑袋，突然有了个想法：“我想，这会不会是某种暗号？”

　　‘暗号？’

　　正在观察麻生成实的柯南一听到有暗号，他顿时来了精神。

　　迈着小短腿跑到了两个大人的脚下，柯南踮起脚尖试图看清目暮警官手里面的乐谱。

　　“毛利老弟，你懂音乐吗？”完全看不懂的目暮警官问道。

　　“不懂。”

　　很意外的，毛利小五郎摇了摇头，十分干脆地承认了。

　　这时，正当两个大人一筹莫展的时候，毛利兰和柯南不约而同地举起了手说道：“我懂！”

　　听到柯南和毛利兰两个人都懂乐谱，目暮警官和毛利小五郎二人互相对视了一眼，决定把乐谱交给看起来还算靠谱的毛利兰而不是柯南这个小孩子。

　　“......”翻着白眼的柯南没好气地摇了摇头。



　　从目暮警官的手中拿过乐谱递给自己的女儿，毛利小五郎说道：“那小兰你试试看能不能照着这个乐谱弹奏出来。”

　　“没问题，爸爸！”毛利兰信心十足地回答道。

　　两个大人从钢琴前让出位置给毛利兰，目暮警官看着盒子里的断手和磁带觉得有些头疼。

　　磁带还好说，如果想要知道里面记录了什么，他们只需要找一个录音机过来就行了。

　　至于这只断手的鉴定。

　　这次出门没带法医的目暮
警官只能抓瞎了。

　　“那个...如果需要我帮忙的话...”

　　似乎是看出了目暮警官脸上暴露出来的难色，麻生成实自告奋勇地站了起来说道：“我好歹也是有着正式证书的医生，如果是警官先生您想要从这只...呃...这只手上知道什么线索的话，我可以帮忙。”

　　为了能增加自己话语的可信度，麻生成实接着说道：“毕竟我也算是这座岛上的居民，我也希望警方能够尽快抓住歹徒。”

　　听到麻生成实这么说，目暮警官虽然还是有些为难，可眼下麻生成实是这里唯一的医生了，如果他们想要从这只手上知道一些线索的话，目前也只能靠她了。

　　“那，就拜托你了，医生小姐。”目暮警官将盒子递给了麻生成实。

　　“当然，这是我义不容辞的责任！”

　　微笑着的成实温柔地说道。



44 你一定要小心柯南

　　“从这只手的僵硬程度和血液凝固的时间来看，我认为它被人截下来的时间应该和前面的那一只手的时间相差不了太多。”用从警察那里拿来的手电筒仔细地观察着早已僵硬的断手，麻生成实分析道：“而且从截断面处的肌肉组织，我认为做出这种事情的人所用的凶器应该是一把十分锋利的砍刀之类的武器，否则如果换成普通的刀具进行这样的作业，手腕的断面应该会很...”思考了一下措辞，麻生成实接着说道：“出现很明显的第二次甚至是第三次伤害的痕迹。”

　　“不过由于我的技术有限，有关于这只手的更多的信息我没办法判断出来。只能说这只手和之前的那一只都是同一个人的。”

　　将断手放在盒子里，麻生成实的表情有些难受。

　　听完了麻生成实这名医生的分析，目暮警官点了点头，他很清楚让一名医生来做法医的活已经很勉强她了。

　　虽然他们已经知道了这两只断手都是来自于同一个人，可是，如果他们想要知道这只手究竟是不是已经失踪的川岛先生的，那就必须要经过专业的DNA鉴定了。

　　而现在，他们显然没有这样的条件。

　　在毛利小五郎和目暮警官盯着麻生成实的同时，坐在钢琴前的毛利兰也照着乐谱弹奏着上面的音符。

　　当杂乱的声音伴随着弹奏从钢琴中传出，站在毛利兰身边的柯南已经可以确定这听起来杂乱无章的音符绝对是某种暗号。

　　“小兰姐姐，你能把乐谱给我看看吗？”仰着小脸，柯南对毛利兰问道。

　　“这个嘛...”毛利兰显然有些为难，她的眼神看了看自己的老爸，然后又看向了柯南，其中的眼神不言而喻。

　　‘真是的...’很显然读懂了毛利兰眼神中的含义是让自己去问毛利小五郎这个糊涂大叔和目暮警官的柯南默默地呼出一口气，带着自己肯定又要被骂的决心走到了毛利小五郎的身边。

　　“目暮警官，叔叔，我能看一下乐谱吗？”

　　没有等柯南把话说完，心里面乌七八糟的毛利小五郎便没好气地说道：“去去！小孩子可别乱动这些证物！”说着，毛利小五郎还挥了挥拳头：“要是这么重要的证物被你弄坏了，我们可担当不起。”

　　事情的发展完全没有超出柯南的预料，而且他敢肯定，如果他在继续索要乐谱的话，那么接下来迎接自己的绝对是毛利小五郎的铁拳。

　　不过，虽然毛利小五郎没有同意自己的请求，一旁的目暮警官倒是颇为和蔼地说道：“事情没有那么严重啦，而且现在谜团太多，如果说柯南小朋友真的能从这份乐谱中读出暗号的话，那说不定会对我们有很大的帮助哦！”

　　目暮警官的话顿时让柯南喜笑颜开。

　　“好吧，既然目暮警官都这么说了。”事已至此毛利小五郎也不好反驳，已经妥协了的他依然严肃地对柯南嘱咐道：“乐谱你可以拿去看，但绝对不要弄坏掉！知道了吗？”

　　见毛利小五郎终于松口，柯南笑嘻嘻地“嗯”了一声，在向目暮警官道谢后，他从毛利兰的手中拿过了乐谱开始仔细地分析起来。

　　“对了，浅井医生你们这里有录音机吗？就是昨天晚上的那个。”突然想到了盒子里还有一盘磁带的毛利小五郎看向了无所事事的麻生成实。

　　“那个录音机被放到仓库里了好像，如果你们需要的话我可以去找找看。”说着，麻生成实搓了搓手：“而且，我想去洗个手。”

　　对于麻生成实的要求二人自然不会拒绝，毕竟再怎么说对方也是个女性，能大着胆子帮他们检查断手他们就已经很感谢了。

　　于是，得到了同意的麻生成实快步走出了房间，在洗手机好好洗了把手后，她走向了门锁还没有修好的仓库。

　　当房间内的灯光被打开，白炽色的灯光照亮了这间杂乱的空间。

　　“成实姐姐，那些人有什么反应吗？”

　　正当麻生成实寻找着被其他人放到仓库的录音机时，她身后的大门被瞬间关上了。

　　被砰的一声吓了一跳的麻生成实紧接着便听到了身后传来了狂三的声音。

　　转过身来气鼓鼓地看向了嬉皮笑脸的狂三，觉得自己的小心脏砰砰直跳的麻生成实下意识地用手捂住了自己的心口。

　　“你真是吓死我了！”

　　与其说是生气，不如说是娇嗔的语气让麻生成实看上去更加可爱。

　　“抱歉，抱歉~”毫无悔改的狂三安慰着被自己吓到了的麻生成实。

　　“对了，毛利侦探那里怎么样了？”为了避免二人之间的谈话被人听到，背靠着木门的狂三在放出了绯红之王负责观察外面走廊的同时小声问道。

　　不能亲自参与进去的狂三感觉有些遗憾，但从另一个方面却给了她可以尽情搞事的机会。


，不过我不知道那个小朋友究竟能不能做到就是了。”

　　柯南那副小大人模样的表现让麻生成实总觉得十分的违和。

　　她总有一种柯南是披着小孩子外表的大人这样的错觉。

　　狂三当然知道麻生成实在怀疑柯南的业务水平，为了提醒麻生成实不要在之后的行动中露出马脚被那个大头小鬼察觉，于是，狂三提醒道：“成实姐姐，那个小鬼可不能单纯地用外表来判断。”回想起贝尔摩德曾经评价柯南为可以毁灭组织的银色子弹，柯南，或者说工藤新一对她们的危险性无疑要比那些被安插在组织里的卧底要更有危险。

　　听到狂三难得用这种严肃的语气提醒自己，早就已经相信狂三的麻生成实选择将狂三的这句话牢牢记在心里。

　　“我知道了，我后面会注意的。”

　　“成实姐姐，如果你要找录音机的话，它就在那边的架子上。”虽然没在现场，可是狂三仅凭借自己的分析就已经能猜到麻生成实过来就是为了拿到录音机，然后去播放她所准备的记录了川岛证词的磁带。



45 播放的磁带

　　自己的智力比不过柯南，这一点狂三十分坦诚地承认。

　　但与之相对的，柯南在人生经验上却远远比不过经过贝尔摩德调...指导过并且在组织里经历了各种残酷的摸爬滚打的狂三。

　　尤其是在人生事故上，柯南比愣头青好不到哪里去。

　　而最重要的是，自认为是名侦探的他一心只想着破案以及追查将他从工藤新一变成了江户川柯南这个模样的黑衣人。在某种程度上，柯南缺少着人的某种感情。

　　共情。

　　这是一个优点，同样的，也是显而易见的缺点。

　　放眼整个剧情，如果柯南不是拥有者主角光环护体的话，他早就已经因为盲目地追查而导致身陷重围，甚至因此而丧命。

　　还有那些熊孩子！

　　······

　　仓库中，手中提着录音机的麻生成实看着狂三递给她一个黑色的，比纽扣要稍微厚实一些的小玩意儿给她的时候，麻生成实愣了。

　　“这是什么？”

　　凑着脑袋盯着狂三白嫩手心里的小物件，麻生成实有些疑惑。

　　从外表上看，这东西仿佛是由橡胶制作而成的，扁平扁平的设计有点类似于弹力胶垫。

　　“这是一个窃听器，成实姐姐你把它戴在身上，我在这里就可以用耳麦接收到你那里传来的声音。”狂三解释道：“虽然有些遗憾我不能置身现场，不过有了这个东西，就算我不在我也可以听见毛利侦探那里发生了什么。”

　　听完狂三的解释，麻生成实有些惊讶：“这么厉害的吗？可是我记得现在市面上的窃听器应该没有这么厉害吧？”

　　麻生成实可是有了解过这类物品。

　　可是她所知道的窃听设备几乎在民间都受到了管制，而且就算是警方用的专业设备，从外表上来看也完全比不上狂三手里面的这个小玩意儿。

　　甚至麻生成实觉得这个东西掉在地上了都不知道会滚到哪边去，想找也找不到。

　　“当然！”狂三的表情显得尤为的自豪：“这个小家伙不仅体积小，而且它的收音范围和效果也不是那种低端货可以比得上的。”

　　狂三没有说这个小小的窃听器实际上是她花了几十点积分从系统的商城里兑换出来最便宜的那一款。

　　可就是这种最廉价的物品，它的效果都远超这个世界上任何一款窃听设备。

　　尤其是它完全由橡胶包裹，而一般的利器完全是划不开它的外表的。

　　“这么厉害？”麻生成实感觉狂三说的有些玄乎。

　　虽然心中好奇狂三究竟是从哪里弄到这种东西的，不过麻生成实并没有不知趣地去询问。

　　从狂三手中接过这个又软又弹的小东西，麻生成实捏了捏，发现这玩意儿还有粘性。

　　“成实姐，这东西只要黏住就行，不会一碰就掉的。”狂三提醒道。

　　文言，麻生成实低头看了看自己身上的衣服，决定把它黏在自己的腰带上。

　　黑色的腰带上粘着一个同样黑色的东西本来就不怎么起眼。再加上自己毛衣的下摆可以遮挡住腰带，麻生成实也不担心会被人发现。

　　“那我就先过去了！”刚准备打开房门，麻生成实突然想到了一个问题：“对了，狂三你躲在这里不担心会被人发现吗？”

　　仓库的门锁被破坏意味着任何人都可以直接推门进来，如果让其他人发现狂三躲在这个里面，麻生成实便觉得有些担心。

　　她倒不是担心狂三会怎样，而是担心发现狂三的人会不会被狂三给灭口。

　　“这个嘛~我待会儿会去其他地方的。”狂三笑着摆了摆手，示意麻生成实不用担心自己。

　　况且就算有人走到了仓库，狂三也完全可以发动绯红之王在对方反应过来之前瞬间离开这里。

　　听到狂三的话麻生成实安心了许多。

　　虽然二人的计划直到现在都没有出现一丁点的纰漏，可是如今的月影岛不仅来了警察，还有一位自称名侦探的毛利小五郎也在这里，说她自己一点儿也不紧张是不可能的。

　　甚至于，麻生成实已经做好了最坏的打算。

　　如果她和狂三二人的行为被揭穿了，那么她便会直接向警方自首，以确保狂三的安全。

　　麻生成实心里面所想的狂三并不知情，可是作为一名酒厂的成员，狂三自然也为最坏的可能做出了相应的准备。

　　在某种程度上狂三和麻生成实都想在了一起，那就是如果事情到了最坏的地步，那么二人都会毫不犹豫地保护对方。

　　······

　　几分钟后，衣服上沾着一些灰尘的麻生成实提着录音机回到了钢琴房。

　　“目暮警官，录音机我找到了。”

　　把录音机放在了钢琴上，麻生成实看着毛利小五郎将录音机里面放着的磁带取出，然后把盒子里的磁带放了进去。

　　播放键被按下，伴随着一阵沙沙的杂音，川岛的声音从录音机里传了出来。

　　“在十二年前丧命于火灾的麻生圭二一家人，其实凶手并不是报道所说的那样，麻生圭二发疯杀死了他的妻子和孩子，最终引火zi焚。而是我，和现在的黑岩、已经去世的龟山，还有西本，我们四个人为了不让麻生圭二将事情告发而灭口的。”

　　当录音机中的声音传出，钢琴房里的众人全都大吃一惊。

　　“这个、这个声音是川岛先生的！”作为这里比较熟悉川岛的人，麻生成实装作一脸惊讶地说道。

　　“什么？你是说这就是川岛吗？”

　　听到麻生成实的惊呼，毛利小五郎和目暮警官顿时看向了麻生成实。

　　“是的，我不会听错的。”

　　录音机里播放的录音还没有结束。

　　“事情的起因是我们想要让麻生圭二这个著名的钢琴家在世界各地巡演的时候，利用他的钢琴进行白色粉末的贩卖。”

　　“但是，他拒绝了我们。”

　　“虽然他并没有说要想警方检举我们，可是我们为了避免泄漏风声，在那一天的夜晚，我们四个人来到了他的家里，然后在他杀死了他还有他的妻子和女儿。”

　　“至于岛上流传的麻生圭二在火灾中致死都在弹奏着月光，恐怕是因为还留有一口气的他最后做出的行为吧。”



46 P社玩家的脑回路柯南无法理解

　　从麻生成实的口中，众人得知了此时录音机里发出来的声音就是失踪已久的川岛先生。

　　伴随着一阵沙沙声作为结尾，录音机中的磁带被卷到了末端。

　　录音机中播放的内容甚至就连忙着破解乐谱暗号的柯南和凑过去看的毛利兰都被吸引了注意力。

　　沉默的气氛持续了一小会儿后，毛利小五郎分析道：“失踪的川岛先生已经落入了歹徒的手中这点是毋庸置疑的，而从这卷磁带中的录音，我认为歹徒这么做的原因是为了向川岛已经他口中的黑岩村长他们复仇。”

　　毛利小五郎的分析得到了目暮警官和柯南的肯定。

　　如果当年的事情真的如同川岛所说，是他们四个人为了灭口而杀掉了麻生圭二一家的话，那么寄到事务所的信件应该也是出自于歹徒之手。

　　“目暮警官，我认为我们应该立即控制住会场的黑岩还有西本！”

　　这时，重新将注意力转回手中乐谱的柯南也分析出了这些音符的含义：“叔叔，这份乐谱的暗号我已经解开了，上面说的是‘下一个就是你了！’”

　　柯南的表情十分严肃，从歹徒做出了砍下川岛的双手就可以看得出来对方的心中怀着对这三个人极大的恨意，如果他们不能及时抓住凶手的话，以歹徒的凶残程度，剩下来的黑岩村长和沉默不语的西本建绝对会遭到歹徒的毒手。

　　作为一名正义感爆棚的侦探，柯南绝对不能放任事情这样发展下去。

　　在他的心中，即便这几个人真的做出了那样惨绝人寰的恶性，那也应该由法律去制裁，而不是为了复仇而剥夺和践踏他们的生命。

　　当然，如果狂三在这里的话恐怕会对柯南的想法嗤之以鼻。

　　犯下了命案的川岛他们在当时不仅没有受到法律的制裁，甚至还故意给麻生一家抹上了诅咒的恶名，逍遥在外十几年的他们真的有悔过当时的行为吗？

　　答案是没有！

　　从对川岛的逼问，狂三就已经知道了这些年来他们依然在暗中进行着白色粉末的交易，直至今日，依然逍遥于法律之外的他们所拥有的的一切，全都是建立在了麻生圭二一家人的尸体和鲜血上。

　　没有去好奇柯南究竟是凭借什么样的手法破解了乐谱上的暗号，目暮警官在根据录音里的事实从钢琴下方真的找到了一包满满当当的白色粉末时，他愤怒了。

　　“这几个混蛋！”

　　虽然心中对这几个人十分的愤怒，但作为警察，目暮警官自然不能就这么放任剩下来的两名罪犯被歹徒杀害。


本建带过来，这时，躺在地上的两名警员也渐渐苏醒了过来。

　　“这...这里是哪里？”

　　一睁开眼，警员看见的是陌生的天花板。

　　“我的颈子好疼！”另一名警员一脸痛苦地坐了起来，用手摸着自己的后颈。

　　见到两名被歹徒打晕的手下终于醒了过来，目暮警官急忙走过来问道：“你们感觉怎么样？”

　　“我，我们这是怎么了？”两名坐起来的警员对视了一眼，一脸疑惑的他们看向了面前蹲在他们面前的目暮。

　　看二人真的是什么也不知道，目暮警官叹了口气解释道：“你们之前被人打晕了，是我们把到在外面的你们两个抬到这里的。”

　　“对了，你们有记得什么吗？比如是谁打晕了你们？”

　　“不清楚，当时我和西山两个人是背靠着门的，如果真的有人能从背后打晕我们的话，只要他靠近我们绝对能发现。”

　　目暮警官的话让两人更加疑惑了。

　　“我只是记得那时我们正看着外面，然后就什么都不知道了。”名为西山的警员皱着眉，百思不得其解。

　　两名警员的话让目暮更加疑惑了，那个歹徒究竟是怎么做到在两名背靠着门的警员没有丝毫察觉之下，从背后击晕了他们的呢？

　　房间中，听到了警员回答的毛利一家也感觉有些不可思议。

　　毛利小五郎和柯南走到了门边，一大一小两个身影开始仔细地研究分析着歹徒是怎么做到的。

　　“不可能啊，如果歹徒真的是从后面打晕了他们，那么他势必要打开这扇门。”尝试着小心翼翼地拉开房门，那种发出了嘎吱嘎吱的声音在这么近的距离下不被人察觉完全是不可能的。

　　“这扇门这么老，发出的声音只要不是聋子应该都能听到吧。”用手搓着自己的下巴，毛利小五郎怎么想都觉得不太对劲。

　　‘不，如果说歹徒并不是先打晕了他们，而是利用麻醉枪之类的道具让他们失去知觉后，再攻击他们的后颈，为的就是要让我们认为是打晕了他们。’觉得有这种可能的柯南下一秒又觉得有些不对劲：‘但是，歹徒如果真的是这么做的话，这不是多此一举吗？’

　　其实柯南并不知道狂三的确可以直接用麻醉枪麻翻他们。

　　只不过她是舍不得花点数从系统商店里面兑换罢了。

　　这一点，就算柯南想破了脑袋都不可能猜得到。

　　毕竟，作为穿越者的狂三其内在和本质与第四天灾没什么差别，她的思考回路的和这些剧中人可不太一样。

　　尤其狂三也是一名P社玩家，她的思考回路一直以来都是将自己的利益最大化。

　　不管自己做事的手法有多么的凶残或者是缺德和没人性，最后的结果只要能让自己开心就行了。

　　所以，网络上有着这么一句话：P社玩家只要排队枪毙，只会有漏网的，绝对不会出现冤枉的。

　　“目暮警官，黑岩和西本两个人我们已经带过来了！”这时，推门而进的警察汇报道。

　　看着走在警察身后战战兢兢的两个人，目暮恨的咬紧了牙。

　　一旁，感受到了目暮这个胖子咬牙切齿的表情，麻生成实知道自己和狂三现阶段的计划已经达成了。

　　为了能更好地营造自己的人设，麻生成实开口问道：“那个，目暮警官，这里如果没有我的事情的话，我能出去吗？”



47 医生姐姐你认识时崎狂三吗

　　麻生成实知道狂三想要通过自己身上带着的监听器了解到现场的第一手情报，而且在这一点上她和狂三的想法是一致的。

　　可是，自己在月影岛上的身份只不过是一个医生，单纯地以这个身份，麻生成实并不认为自己可以全程都和这些人待在一起。

　　那样做只会让自己徒增怀疑。

　　所以，她才会在黑岩和西本两个人被警察带来后说出自己想要离开的话。

　　即便她恨不得立刻看到这两个害的自己家破人亡的凶手被狂三弄死。

　　“啊！既然他们两个已经没事了，浅井医生你也可以去休息了。”直到麻生成实说话，目暮警官这才想起来这里还有一个与本案无关的人在这里。

　　“辛苦你了，浅井医生。”末了，目暮警官向帮了他们很大忙的麻生成实道谢。

　　“不不！”麻生成实有些受宠若惊地摆了摆手，谦虚地说道：“这是我应该做的。”

　　对麻生成实这位善良的美女医生感觉还不错的目暮警官露出了一个和蔼的笑容，目送着这位女医师走出房间。

　　啪！

　　在转身离开的时候，麻生成实的肩膀撞了一下一脸不爽的黑岩。

　　“不好意思，黑岩村长。”麻生成实为自己的不小心道了个歉。


本的黑岩看都没看麻生成实一眼。

　　见自己的道歉被黑岩无视，麻生成实并没有感到不高兴。



　　第一，她之所以会撞到对方完全是自己故意的。

　　至于第二嘛~麻生成实觉得自己没有那个必要去和一个死人计较那么多。

　　虽然麻生成实没有因为黑岩的态度感到不爽，但对她印象颇好的目暮警官却皱着眉，决定待会儿给这个态度嚣张的家伙穿个小鞋，好好整整这个杂碎。

　　只不过目暮警官并没有注意到，就在麻生成实撞到黑岩的同时，麻生成实已经迅速地将窃听器粘在了黑岩背后的衣摆内侧。

　　悄无声息地做完了事，麻生成实麻溜儿地离开了房间。

　　‘嗯...接下来就去找狂三好了。’

　　‘不过她现在会在哪呢？难道还在仓库里面吗？’

　　麻生成实有些不太确定。

　　······

　　离开钢琴房的麻生成实来到了仓库准备看看狂三是不是还在里面。

　　打开房间里的灯，眼前堆的满满当当的仓库中麻生成实并没有看见狂三的身影。

　　正当成实准备回家看看狂三会不会又在自己那里摸鱼喝咖啡时，从她的身后突然传来了一道小孩子的声音。

　　“啊咧？医生姐姐你在这里做什么呀？”

　　“！！！”

　　发现自己被人跟踪了，麻生成实瞬间瞪大了眼睛。

　　不过，当她注意到身后传来的好像就是毛利侦探家的那个大头小鬼的声音后，麻生成实换上了一副温柔的笑脸。

　　“唉？你不是毛利侦探家的小朋友吗？”麻生成实那恰到好处的惊讶和说话时温柔的语气，十分符合麻生成实营造出来的人设：“我来这里只是来拿一些东西，倒是小朋友你为什么不在房间里面呢？”

　　麻生成实可是将狂三对自己说的‘一定要小心柯南’这句话给记在了心里面。

　　听见麻生成实竟然用疑问来回答自己的疑问，由于不懂吉良吉影的梗，柯南假装无辜地露出了一个大大的笑脸，用着稚嫩的语气回答道：“是叔叔让我来帮他找东西的，不过我也没想到会在这里碰到医生姐姐你！”

　　柯南来这里的原因并不是这样，那只不过是他借用毛利小五郎的名号车的幌子而已。

　　其实他心里面总觉得眼前这位浅井成实给他的感觉和奇怪，这种说不上来的违和感以及这次发生在月影岛上的事件总是让他回想起前不久在美术馆的时候发生的那一起杀人事件。

　　在冥冥之中，似乎是有人在背后刻意安排着这一切。

　　莫名地，柯南突然想到了那名自称为时崎狂三的少女。

　　再加上柯南在此之前就问过旅店的老板，从他那里的登记簿上，柯南也的确找到了狂三的名字。

　　柯南回想起了当时自己找旅店老板询问最近有没有游客住店时，和他的对话。

　　“老板叔叔，那这位叫做时崎狂三的姐姐是不是长的很漂亮，而且有一只眼睛是酒红色的啊？”从老板的口中得知了狂三的确来过这里，柯南顿时一阵兴奋。

　　“是啊。”说起时崎狂三，老板也不由得感慨道：“那位小姑娘绝对是我见过的女孩子中长的最漂亮的。”说完，老板狐疑地看着面前的小孩：“小朋友，你为什么突然找我打听这种事情？”

　　有着自己职业道德的老板可是十分清楚自己绝对不能泄露客人的隐私。

　　察觉到自己被怀疑了，柯南急忙解释道：“因为我姐姐和她认识，而且她之前也帮过我！”

　　“是嘛？”听见柯南这么说，旅店老板也放下了防备。但这并不代表着他会主动告诉对方客人的信息。

　　用着遗憾的语气，老板说道：“如果你是想要找她的话，你来晚了，她已经在下午就退房了，好像是回东京去了吧。”说到这里，老板发出了无奈的叹息：“不过想想看也是，川岛先生都失踪了，这种不太平的情况下，她一个孤身一人的女孩子选择回去也是理所当然的吧。”

　　“什么？她已经回去了？”

　　“是啊！”

　　回忆结束——

　　时间放回现在。

　　狂三的离开是在昨天下午，距离刚刚发生的事情已经过去了将近二十四个小时。

　　‘难道这一次的幕后黑手并不是她？’柯南虽然怀疑，但从他调查到的情报来看，昨天下午就回去东京的狂三显然不可能在几十分钟前做出袭击警员然后把礼物盒放在钢琴房。

　　但这个前提是狂三她真的离开了这里，而不是躲藏在岛上的某个地方。

　　“对了，医生姐姐你认识时崎狂三吗？”

　　总感觉浅井成实这个人有问题的柯南装作无意问道。

　　晚上还有，求票票



48 麻生成实：“今晚吃点好的吧”

　　柯南问出的问题虽然让成实有些惊讶，不过却还在二人的计划之内。

　　“认识的话...应该也算吧。”虽然麻生成实不清楚狂三究竟是怎么算到柯南这个小鬼会找自己询问有关她的事情，但麻生成实还是按照狂三之前告诉她的，一定要尽量撇清自己与她的关系。

　　听到麻生成实竟然说认识狂三，柯南顿时来了精神。

　　自从不久前在美术馆中被狂三用不知道什么方法给摆了一道，顺便还在临走前给自己留下了深刻的心理阴影的柯南，心中始终对那位美丽的黑发少女念念不忘。

　　甚至于他都开始怀疑狂三会不会也是当时在游乐园把自己变成这副模样的黑衣人的同伙。否则的话，她究竟是怎么知道自己是工藤新一的。

　　由于目前柯南自己根本就找不到当时的两名黑衣人，就算他想要调查，始终都无从下手。

　　而狂三的出现，却让柯南看见了希望的曙光。

　　于是，柯南决定先将自己的注意力全部放在狂三的身上。

　　其实柯南并不是没有想过从落合馆长这名杀死了真中老板的真凶身上下手，但对方不管自己怎么询问，柯南得到的依然是‘时崎小姐不过是找老夫谈论那副天罚的事情，其他的我就不清楚了。’

　　落合馆长的说辞显然无法让柯南满意。

　　但是他又担心自己继续缠着落合馆长追问狂三的事情可能会打草惊蛇，无奈之下，柯南只能暂时放弃落合馆长。

　　“那，医生姐姐你知道时崎姐姐去了哪里了吗？我还想要谢谢她帮助过我呢！”

　　并不清楚面前这位美女医师其实早就和狂三穿上了一条裤子的柯南自以为自己编造的理由很好。但殊不知在麻生成实的眼中，柯南这个大头小鬼的说辞只会让她更加戒备和不爽。

　　“这个嘛...”心里的不爽归不爽，可是在表面上麻生成实还是装作思索的模样说道：“我记得时崎小姐她昨天下午就坐船离开了，她在临走前还特地跟我说要找我一起出去玩呢。”

　　“毕竟，我们两个人都是在东京出生的，我们也是老乡呢。”

　　听到成实说的和旅店老板一模一样，柯南有些怀疑自己是不是真的想多了？月影岛发生的事情难道真的和对方无关吗？

　　但即便是这样，柯南也不想就这么放弃能找到狂三的大好机会。

　　完全上了头的柯南语气显得有些急躁：“那你知道她住在东京的哪里吗？”

　　情急之下，柯南都忘了自己现在的外表是一个小学生了。

　　对柯南越发不满的成实摇了摇头：“虽然小朋友你是毛利侦探家的孩子，可这并不代表者你在与大人说话的时候这么没有礼貌！”

　　皱着眉，一副看不过去表情的麻生成实教训着柯南。

　　闻言，反应过来自己刚刚的确太过急躁地追问让对方生气了的柯南急忙道歉道：“对不起，因为小兰姐姐她也想找机会和时崎姐姐聊天，所以我也有点着急，毕竟我们也不知道时崎姐姐的家在哪里，就算想要上门也没办法。”

　　很识时务的柯南开始装起了孙子，以免自己惹怒了面前的麻生成实。

　　见柯南这么老实地道歉，麻生成实也只能叹了口气，选择原谅他。

　　“老实说我也不知道时崎小姐住在哪里，她只是说会找到我，并没有给我留下什么住址或者是电话。”麻生成实的语气显得有些无奈。

　　“是吗？那还真是可惜...”悄悄观察着麻生成实，从对方的表情和说话的语气，看起来并不像是在说谎。

　　‘难道真的是我想多了？’

　　没有理会低头似乎陷入了自我怀疑的柯南，麻生成实假模假样地从货架上拿了一盒子纸后，对柯南说道：“好了小弟弟，我要先回去了。”

　　“记得要在找到东西之后把灯和门关上啊！”

　　留下了这么一句话，麻生成实走出了仓库。

　　片刻之后，本以为狂三会在家里面摸鱼的麻生成实并没有在二楼看到狂三的身影。

　　将从仓库搬来的白纸放在桌子上，麻生成实突然注意到了一张纸条。

　　【莫慌！晚上回来！】

　　看着纸条上娟秀的字体，不用多想，麻生成实就肯定这绝对是狂三留给她的。

　　“神神秘秘的...”

　　将纸条撕成了碎片扔进垃圾桶，麻生成实开始考虑晚上要和狂三吃什么了。

　　‘嗯...狂三她这么辛苦，不如我晚上做点丰盛的给她好了！’麻生成实有些开心地想道。

　　从来都没有邀请过别人在自己家吃过饭的麻生成实打开了冰箱，发现冰箱中的食材只有一人份的。

　　“啊！我都差点忘了我都是一个人住的！”心中有些庆幸自己还好打开冰箱看了看，否则的话，等到晚上
狂三回来了，家里面的食材都不够两个人吃的。

　　来到卧室中，麻生成实找到了自己的钱包，准备到村子里的摊贩那里买些菜回来做。

　　对自己的厨艺颇有信心的麻生成实为了犒劳狂三这么辛苦地帮助自己，决定不去买那些自己平常一个人的时候随便糊的菜，而是去买一些稍微贵一点的好货。

　　把钱包揣进兜里，心里面还挺开心的麻生成实迈着欢快的步伐哼着歌就走下了楼。

　　‘对了，差点忘了狂三说过要把门和窗锁上的！’

　　突然想起来狂三嘱咐她一定要小心有某些人喜欢到处乱翻乱拱，麻生成实利索地把一楼的窗户全都锁了起来后，她这才离开了诊所。

　　与此同时，躲在公民馆二楼的狂三通过窃听器，已经将楼下钢琴房中所有人的对话全都听的一清二楚。

　　在一开始，被警察叫来的黑岩和西本两个人在面对目暮警官的讯问下还想狡辩，但是当毛利小五郎打开了录音机开始播放磁带后，这两个人终于一脸惊慌地承认了当年他们几个联手杀害麻生一家的事实。

　　二人亲口承认的话语比起录音机里川岛的声音更加让在场的人感到愤怒。

　　虽然心中很想立即将这两个人渣送进监狱，可眼下还在虎视眈眈的歹徒还没有抓到，如果贸然地带走了这两个人，鬼知道那个凶残的歹徒会不会为了能留下他们两个人而做出更为疯狂的举动。

　　这是我第一次推

　　《我缘结神，东瀛忽悠神》

　　简介：PS：本书的作者正在思考如何迪化......本书糖糖糖糖糖

　　本书又名：《你以为我是缘结神？》《其实我是忽悠神哒！》

　　大家好，我系苏黎，现在系缘结神

　　我的目标是成为东瀛一代忽悠神

　　信徒不够怎么办？忽悠！

　　神职太少怎么办？忽悠！

　　神社太破怎么办？忽悠！

　　没有老婆怎么办？忽悠！



49 让他们狗咬狗

　　通过监听器，位于二楼的狂三坐在一张沙发上，一边看着随手顺来的杂志，一边听着耳麦里传来楼下的对话。

　　事情的发展几乎和狂三预料的一模一样。再通过录音机中川岛的证词，目暮警官和毛利小五郎几乎不用多做询问，只是简单地陈述了一下事实，原本还想死鸭子嘴硬的黑岩村长和西本二人便瞬间慌了。

　　尤其是对麻生圭二的诅咒深信不疑的西本，这个沉默寡言的男人在听到川岛又被人送来了一只手后，胆子最小的他都已经摊在了地上，直接吓尿了。

　　慢慢地，房间中开始弥漫起了一股不怎么好闻的气味。

　　“够了，我不想再听你们狡辩！”气势汹汹的目暮警官“啪”的一声将之前从钢琴底下找到的包装好的白色粉末拍在了钢琴上。

　　“我现在只想要知道，你们这些家伙是不是真的在干这种事情！甚至于为了掩藏你们的罪证还杀害了麻生圭二一家！”目暮感觉自己从未如此愤怒过，他横眉竖眼地瞪着面前两个杂碎。

　　如果日本不是死刑的执行很麻烦的话，他都恨不得立即将这两个人给就地正法。

　　不过身为执法者的他，最多也只能在心里面过过瘾了。

　　面对摆在自己面前的铁证，二人知道自己无论再怎么狡辩都没办法了。

　　“警官先生，我承认，我们的确做出了那样的事情。”事已至此，为了能尽量甩脱自己身上的责任，黑岩村长决定将脏水全部泼在已经失踪，甚至可能死掉的川岛身上。

　　“可是，那都是川岛他提议的啊！”

　　听到黑岩都这么说了，已经被吓破了胆的西本也“啪”的一下站起来了，很快啊！

　　虽然双腿依旧在颤抖，可他还是露出了献媚的表情配合着黑岩的狡辩：“是的，买卖白色粉末当初也是川岛的提议，要不然的话，他哪来那么多的钱！”

　　此时，不管是毛利小五郎还是目暮警官，甚至于一旁的毛利兰，他们三人看到这两个人渣事到如今还想着推卸责任的可耻模样，脸上的表情都逐渐变得义愤填膺。

　　“好了，你们贩卖那些东西以及杀人的事情，等到了警视厅自然会有一个说法。”目暮警官说道：“但是，现在我们收到了绑架并伤害川岛的歹徒发来的预告，他接下来的目标就是你们当中的其中一人。”

　　听到自己也有可能步入川岛的后尘，黑岩和西本二人跪在了地上。

　　贪生怕死的他们虽然害怕来自于法律的审判。

　　但比起被人残忍杀害，至少被关在监狱里的他们还能活着。

　　只不过是失去了自由罢了。

　　“不！我不想死！”西本尖锐地哀嚎道：“是川岛！都是川岛做的！为什么歹徒要杀死我啊！”

　　楼上，从耳麦中听到西本的这番言论，
狂三笑了笑，心中已经决定下一个就拿他来开刀好了。

　　“目暮警官，既然我们需要这两个人来钓到歹徒，我认为我们可以在暗中保护他们，等到歹徒真的开始行凶了，我们不就可以抓住他了吗？”毛利小五郎试图想出一个既能暂时保证这两个人渣的安全，又能成功抓住歹徒的方法。

　　“等一下，你是说你想拿我们当诱饵！？”黑岩在听到毛利小五郎的这番话后立马跳了加①=〇{①{<⑦<④~&⑤$⑨@④$⑨~⑧}>1/0><一#/零<①+⑦-|④}<五%<酒|~④%⑨&+⑧1{/７+4~５/%9*/4}$9+}8起来表示反对。

　　“川岛那个家伙到现在都生死不明，而且即便他还活着，被人砍下了双手的他谁知道现在已经变成什么样了？”

　　一想到川岛现在可能被凶残的歹徒弄的不成人形，黑岩心中的恐慌逐渐盖过了对警察的畏惧。

　　看着黑岩竟然还敢朝他们发火，目暮和毛利两个人顿时坐不住了。

　　“你这个混蛋，做出了那种伤天害理的事情，事到如今还有脸说！”由于目暮警官是警察，有些事情即便再怎么愤怒都不好直说。

　　但毛利小五郎不同。

　　他是个侦探，就算他发火了直接把这两个人揍一顿，他都肯定目暮这位老上司都不会说自己什么。

　　所以，同样清楚这一点的目暮警官自然放任毛利小五郎替自己好好出这一口恶气。

　　“可是，你们警察难道不应该保证我们的安全吗？”西本这个时候也加入了战斗。

　　此刻的二人完全将自己才是罪魁祸首这点抛之脑后，反倒开始埋怨警察不作为了。

　　听到这两个人渣竟然倒打一耙，目暮警官气的胡子都快吹起来了。

　　被楼下这些人的表演给逗笑了的狂三捂着嘴不让自己笑出声来。

　　这两个人真的是太弱智了，弱智到狂三都不知道该用什么方法松这两个人上路。

　　‘等下！’

　　狂三突然冒出来一个好点子。

　　‘既然这两个人这么喜欢狗咬狗...那为什么我不再火上浇一把油呢？’

　　心中有了一个决定，接下来，狂三只需要等待警方为自己建好舞台便可。

　　夜晚，为了方便看守以及‘保护’黑岩和西本这两个诱饵，目暮警官特地把他们关在了公民馆二楼的房间，也就是狂三之前待着的空房间里面。

　　目暮警官其实不是没有想过直接用一楼的村长办公室对黑岩和西本二人进行看押，但想到歹徒可能会利用一楼的窗户直接强行杀死二人，目暮警官最终还是选定将二人安置在了公民馆的二楼，并且门口二十四小时有着警员进行把控。

　　不仅如此，除了负责执勤的警员玩，毛利小五郎也自告奋勇地守在了走廊上，并且带上了被褥，看起来是铁了心地决定守在这里了。

　　不过，进行严密把手的众人并不知道此刻被他们认为是歹徒的狂三正在麻生成实的诊所二楼和美女医师一起享用着美味的晚餐。

　　什么汉堡肉啊，寿喜烧啊，三文鱼啊。

　　很显然花了血本的麻生成实为狂三做了整整一桌子的好菜。

　　“狂三，接下来怎么办？”一想到剩下来的两个人已经被警方保护了起来，麻生成实在有些犯难的同时，顺带夹了一块汉堡肉放到了狂三的碗里。

　　“这个嘛...”一边享用着麻生成实为自己准备的美食，狂三信心十足地说道：“放心好了，接下来不管是黑岩还是西本，这两个只能活下来一个。”

　　本来这章是晚上发的，没想到半路被拉去加班了，顺带着加完班和同事吃了个夜宵。

　　发的晚了点。



50 柯南与狂三的交锋（一）

　　难得吃到美少女亲自为自己做的美食，狂三的心情瞬间变的开心的一批。

　　“可是，你要怎么做呢？”从狂三的口中麻生成实已经了解到了那两个人渣可是被警方保护了起来。至于为什么警方没有立即把这两个人带回东京进行关押，她也大致猜到了如果他们真的那么做了，他们担心那名依然隐藏在暗处的歹徒恐怕会做出更加疯狂的报复举动。

　　所以，与其让其他无辜的村民受到伤害，不如利用这两个本来就该死的人渣，让他们那罪恶的人生做出一点贡献。

　　“这还不简单？”狂三咬着鲜嫩多汁的汉堡肉，腮帮子鼓鼓的模样看起来就仿佛仓鼠一般可爱极了：“当人在陷入失去生命的绝望时刻，他们会不顾一切地抓住任何一根可以保住他们生命的救命稻草。而更有趣的是，如果两个人面临着可以挽救他们生命的稻草只有一根的话，哼哼！”狂三笑了笑：“接下来会发生的就很明了了。”

　　“哦~！”听完狂三的话，麻生成实露出了了然的神情。

　　“所以狂三你才会说接下来要让他们狗咬狗，是吗？”麻生成实又有了一个疑问：“但我想，这只是狂三你的恶趣味吧，你从一开始就没有打算让他们两个人活着。”

　　“那是当然的咯！”狂三的语气就仿佛在说今天晚上杀两条鱼，不管这两条鱼的做法是什么，它们最终的结果都是被端上餐桌。

　　不过，就在麻生成实准备询问要狂三要怎么做时，坐在她面前的狂三脸上的表情从愉悦瞬间变的严肃无比。

　　“噤声！”伸出手食指竖在嘴前，狂三闭上了眼睛微微皱眉似乎是在聆听着什么。

　　“？”

　　被狂三突如其来的动作给吓了一跳的麻生成实还想问一下究竟发生了什么事情，但是已经无条件相信狂三的她还是听了狂三的话，闭上了嘴，轻轻地将手中的筷子放了下来。


打开的声音。

　　睁开眼睛，狂三对成实小声地说道：“看起来有人已经盯上你了。”

　　听到狂三的话，麻生成实瞪大了眼睛，不可置信地看着狂三：“不会吧？难道说是他？”

　　此时，麻生成实突然想到了今天被那个大头小鬼找上的事情。

　　看见麻生成实的表情，狂三大致也猜到了某种可能性。

　　“先不管下面的人是谁，如果是单纯的小偷那还好说，但如果是那个家伙的话...”狂三有些头疼。

　　虽然这种状况的发生也在她的考虑范围之内，但如果楼下的那个鬼鬼祟祟的人真的是无法无天的柯南的话，自己伤到了他，贝尔摩德那里肯定不会饶了自己。

　　但如果不能给他一点教训...狂三又觉得自己气不过。

　　这种憋屈的感觉让狂三十分不爽。

　　于是，她放下筷子对成实说道：“你在这里等着，我倒要下去看看下面那个家伙究竟是谁！”

　　说罢，狂三起身离开了餐桌。

(【- 

　　看着狂三气势汹汹的模样，麻生成实有些担心地提醒道：“那啥，别打死了啊！”

　　······

　　数小时前，自从柯南越看麻生成实这位女医生就越感觉不对劲的他一下午都悄悄地跟在她的身后，想要证明他的怀疑。

　　从麻生成实回到家然后出门去买菜，在这段时间里柯南层想过趁着对方不在家的时候悄悄翻进她的诊所里面，但没想到麻生成实的警惕性实在是高，不仅把一楼的窗户全都反锁了，更是在她离开前全部都检查了一遍。

　　再加上麻生成实从菜场里面买了一些丰盛的食材，柯南在经过一番询问后，知道在某天晚上，这位岛上的女医生还和狂三在村子里的居酒屋中喝了酒，估计还喝翻了，还是被狂三给送回去的。

　　如果仅仅只是认识，她们之间会有这样的关系吗？

　　柯南越发地觉得这个麻生成实有问题。

　　在和毛利兰借口说自己要在岛上随便逛逛，柯南一整个下午的时间都蹲在了诊所后面的灌木丛里面，试图寻找到可以进去的方法。

　　终于，当夜晚降临，柯南在绕着诊所几圈后，在诊所后方找到了一扇锁有点旧的窗户。

　　小心翼翼地用铁丝伸进了两扇窗户的缝隙成功打开了锁，丝毫不觉得自己的行为是在入侵他人住宅的柯南轻手轻脚地打开了窗户翻了进去。

　　也不知道这个小鬼是在哪里学的溜门撬锁的技术。

　　脱下自己的鞋子以防止发出声响，柯南在昏暗的诊所一楼里面小心地探查着。

　　由于麻生成实的房子一楼是对外开放的诊所，所以在玄关处并没有鞋架。

　　这也意味着柯南想要通过鞋子来排查这栋建筑里的人成为了泡影。

　　闻着空气中传来的淡淡菜香，还没吃晚饭饿着肚子的柯南将注意力放在了通往二楼的楼梯处。

　　不过，正当他打算伸着个脑袋听听看能否听到楼上的声音时，一阵脚步声突然离他越来越近。

　　‘有人下来了！’

　　大惊之下，柯南急忙躲到了暗中。

　　当脚步声越来越近，柯南终于看到了从楼上下来的人的背影。

　　‘是她！她没有离开！’

　　柯南一辈子都忘不了已经在他的心中留下了深刻印象的狂三的身影。

　　仅仅是凭借着背影，柯南就判断出了此时走下楼的人就是应该在昨天就离开了月影岛的时崎狂三。

　　‘难道说，这一切都是她和浅井医生做的吗？’悄悄漏了个小头，柯南注意到狂三在下了楼之后就站在了楼梯口，没有其他动作。

　　感觉气氛越来越沉重，柯南的心脏也砰砰直跳。

　　如果他猜测是正确的，身为那个黑衣组织里的成员，知道自己其实就是工藤新一的狂三是绝对不会放过自己的。

　　‘不过看起来她没有发现我。’

　　正当柯南安慰着自己时，狂三说话了。

　　“既然来了，为什么还要躲在那里呢？”狂三的语气充满了调侃，突然地，她转过了身，直接看向了柯南藏身的地方。

　　“我说的不对吗？工藤新一？”




51 吉良吉影名场面再放送

　　“你到底是谁？”

　　随着一楼的灯光被打开，从黑暗中现身的柯南此刻的表情变得十分紧张。

　　再一次被对方道出了自己的名字，柯南有一种不妙的预感。

　　面对柯南的疑问，狂三的嘴角挂上了一丝冷笑并向着柯南慢慢走来。

　　“够了！不要再靠近我了！”

　　越发觉得危险的柯南抬起手，打开了戴在左腕上有着可以射出麻醉针的手表并指向了狂三。

　　“你不准乱动！”情急之下，柯南已经准备好用麻醉针射向狂三，然后趁机逃跑了。

　　“如果你敢动一下，我就立即攻击你。”虽然此时站在面前的狂三并没有武器，但不知为何，柯南总是能在少女那娇小的身体上感受到致命的威胁。

　　对柯南知根知底的狂三自然知道对方手上的小玩具，但是！对于拥有着绯红之王的狂三而言，即便柯南现在手中拿着枪对着自己也无济于事。

　　站在距离柯南大约三米的位置，狂三古井无波地说道：“我的名字是时崎狂三，今年十六岁。住在东京一处不起眼的居住区，没有男朋友。”

　　被狂三不知所以的自我介绍弄的更加紧张的柯南渐渐流下了冷汗。

　　而狂三却毫无察觉地继续说道：“在组织里工作，每天最晚十点钟之前都会回家，不抽烟，酒也是随性而喝。”

　　“每晚十一点上床睡觉，每天一定要睡个懒觉。”

　　“睡前会喝一杯热牛奶，然后在床上看小说让精神上彻底放松后才会睡觉。”

　　“中午醒来就再赖一会儿床，不残留半点疲劳和压力。”

　　“健康检查的结果，医生都说我很健康。”

　　狂三越是平静，柯南就越发觉得胆寒。

　　他用着微微颤抖的语气问道：“你到底在说什么？”

　　“我？”狂三抬起了手，十分好心地解释道：“这是在说我这个人希望能过上懒散而又无虑的人生，同时不想让我的人生留下遗憾。”

　　右手的食指微微触碰着自己的太阳穴，狂三的气质瞬间变得冰冷和残忍：“不过，如果真的要动手，我也不会输给任何人就是了。”

　　在柯南无法看见的狂三身边，随着狂三的气势，形态健壮的绯红之王也出现在了狂三的身边，双手握拳交叉于胸前，两双眼睛死死地盯着浑身发抖的柯南。

　　当然，不知道狂三玩了一出名场面的柯南看不到绯红之王这个替身，同样的，绯红之王的脸也没有变成杀手皇后那个著名的放送事故。

　　虽然绯红之王也好看不到哪里去就是了。

　　“你...你这个家伙！”

　　越发觉得危险的柯南毫不犹豫地按下了麻醉针的发射按钮。

　　随着嗖的一声，一根细微的银白色的针头迅速从手表的发射口中射向狂三。

　　以为自己对面的狂三会被麻醉针直接麻翻在地，尤其是看她丝毫没有躲闪依然站着的时候，柯南那颗悬着的心终于落了下来。

　　但下一幕出现在眼前的，却让柯南惊讶的瞪大了双眼和嘴。

　　狂三不见了！

　　站在自己面前的狂三就仿佛在一瞬间消失在了自己的眼前。

　　而那根射出的麻醉针也直接消失在了黑暗中。

　　“我说过，如果是动手的话，我不会输给任何人！”

　　狂三的声音突然从柯南的背后传来，同时，柯南感觉到自己被大力推了一下，直接倒在了地上。

　　‘完了！’

　　虽然不清楚狂三究竟是怎么做到突然出现在自己身后的，但眼下的情况很显然对自己极为不利。

　　注意到柯南还想着从地上爬起来，觉得要再教训教训这个不知道天高地厚的小鬼的狂三直接让绯红之王踩住了柯南的背，强行将对方压在了地上。

　　“我不明白，为什么你非要盯着我，难道你就不怕死吗？！”走到柯南的面前弯腰抓住对方头发的狂三凶狠地让柯南扬起了头。

　　那眼神中的杀意丝毫没有遮掩。

　　知道自己已经再无机会，柯南在绝望之余仍旧将心中的愤怒倾泻到了狂三的身上。

　　“我知道！但就是因为你们，我才会变成现在的样子的！”

　　看着柯南脸上痛苦和仇恨混杂着的表情，狂三显得有些无奈：“但让你变成这个样子的是琴酒和伏特加，不是我！”


无头绪变成了知道了那天晚上的两个黑衣人的代号的柯南没有选择放弃。

　　“但你们是一起的！”

　　面对柯南这种弱智问题，狂三松开了手。

　　拍了拍自己手上可能沾着的柯南的头皮屑，狂三鄙夷地说道：“一个单位里面的人还有着小团体呢，你就这么确认我和他们是一路人？”

　　似乎是觉得鄙视柯南让自己的心里面痛快多了，狂三接着说道：“如果你这个名侦探的智力只有这么肤浅的话，那你告诉我为什么直到现在都没有人来灭你的口？”

　　听到狂三的话，同时感觉到压住自己背部的力量消失了，柯南麻溜地从地上爬了起来，气喘吁吁地问道：“你这是什么意思？”

　　脑袋灵光的柯南从狂三的话语中察觉到了对方好像和那两个人不是一伙儿的后，虽然警惕心依旧没减，但那副仇恨的表情却渐渐消失了。

　　“字面上的意思。”狂三耸了耸肩：“虽然我也是组织里的人，但在某一方面，我和你并没有冲突，甚至于，我们之间可以进行一些...合作！”

　　听到狂三这个犯罪者竟然要和自己正义的伙伴进行合作，柯南自然是不会答应。

　　“你做梦！”

　　狂三抿了抿嘴，柯南的回答完全和狂三猜的一模一样。

　　“切，你这个小鬼真是让人厌烦。”皱着眉强忍着让绯红之王一圈捣在柯南这个四眼仔的脸上，狂三耐着性子说道：“我说的你信不信那是你的事情，但我警告你，你最好不要多管我的闲事，否则的话，你恐怕连死都不知道是怎么死的。”

　　狂三的警告让柯南想起了之前的一幕。

　　他眼睛死死地盯着狂三，一下子不知道该如何反驳对方。



52 狂三给出的抉择

　　楼下被狂三威胁的柯南发出来的声音自然引起了二楼心里有些紧张的麻生成实的注意。

　　由于知道那个稚嫩的声音应该就是毛利侦探家的那个小鬼，麻生成实的心也随着担心自己和狂三其实才是幕后黑手这件事情被发现而陷入了慌张。

　　‘怎么办....’虽然在心里面早就已经做好了东窗事发的可能，可是当这一刻真的出现在了自己面前，麻生成实还是急的六神无主。

　　她并不畏惧死亡，她只是不想在自己大仇未报之前就功亏一篑。

　　听到柯南的怒吼，麻生成实四处张望了一下，完全处于慌乱状态的她直接冲到厨房，拿了一把菜刀就冲了下来。

　　当然，心中依然保留着善良的麻生成实不会拿刀直接宰了柯南，而是为了威胁对方。

　　“狂三，你没事吧？”

　　看着提着菜刀的麻生成实，狂三在惊讶之余也有些感动。

　　“放心好了，成实姐姐。”转头看向一脸惊魂未定的柯南，狂三安慰道：“虽然这个小鬼有点麻烦，不过总体而言问题不大。”

　　听到狂三的话，柯南望向了楼梯上的麻生成实，尤其是在看到对方手中还有一把锋利的菜刀时，才刚刚经历了一边狂三杀意洗礼的他不由自主地咽了口口水。

　　他可不想被菜刀捅死。

　　强行让自己镇定下来，柯南知道自己还有着回旋的余地。

　　“你们两个就是绑架了川岛，然后还想杀死另外两个人的元凶吗？”柯南怒视着狂三，他不理解为什么看起来善良的医生竟然会和狂三是一伙儿的。

　　‘等一下！我记得那个老警官说过，麻生圭二还有一个叫做成实的孩子，在当年事情发生时住在东京的医院...难道说？’

　　看向麻生成实，柯南一下子都明白了。

　　从麻生成实的手中拿过了菜刀，狂三一边说着，一边将菜刀放在了桌子上：“是啊，至少这一点你猜的没错。”

　　狂三说话时的语气就仿佛在说着什么无关紧要的事情一般，丝毫没有一丁点的慌张。

　　“为什么？”对狂三的态度很不理解的柯南紧锁着眉，嫉恶如仇的他无法理解：“难道就是为了报复这几个人当年杀害了浅井姐姐，不，应该是麻生成实姐姐的家人吗？”

　　听到柯南也知道这间秘史，狂三和麻生成实二人露出了两种截然不同的表情。

　　知晓一切的狂三屁股靠着桌子，双手抱胸怡然自得地看着柯南。

　　至于麻生成实，她那张美丽的脸上满是惊讶。她完全不知道这个小鬼究竟是从什么地方知道自己的身份的。

　　对于柯南的疑问，狂三嗤之以鼻：“难道这还不够吗？法律没有让这几个人渣得到应有的惩罚，与其看着他们继续毫无愧疚地过着自己的生活，我既然有能力为什么不能向他们复仇呢？”

　　听着狂三帮着自己说话，麻生成实的心中一阵感动。

　　在她看来，狂三完全是为了她才会奋不顾身地帮助自己寻仇。

　　作为一名正义感爆棚的侦探，柯南自然是不会认同狂三这种观点。

　　他据理力争地说道：“但即便如此，你们也完全可以报警，为什么还要伤害他人呢？难道你们就不能让他们得到法律的制裁吗？”

　　在柯南看来，即便这几
个混蛋的身上有着麻生成实的血海深仇，但这些都不是她们两个人为了复仇就可以剥夺他人生命的理由！

　　否则的话，还要法律做什么？

　　听到柯南的这番话，狂三忍不住了。

　　她平生最讨厌这种站在道德的制高点上随便指点别人的人。

　　“你懂什么！”

　　被狂三愤怒的语气给吓了一跳的成实惊讶地看着狂三。

　　从她认识对方到现在，成实都从未见过狂三会发那么大的脾气。

　　“法律，你口口声声说的法律，在当时真的执行到了正义吗？”狂三凶狠地说道：“你没有被弄的家破人亡，你也没有感受到那种杀人凶手在十几年来还在逍遥法外的仇恨和无力！你所有的，只是你凭借那可笑的正义感在这里马后炮而已！”

　　说实话，狂三其实并不讨厌柯南这个角色。

　　但是这并不代表着狂三会认同他的观点。

　　迟到的正义并非正义。

　　血债，必须要用血来偿还。

　　被狂三的话堵了个结结实实的柯南一下子不知道该如何去反驳。

　　正如狂三所说，他工藤新一有着幸福的人生和无限的前途。

　　如果不是他当时作死非要去看琴酒和伏特加在和别人做交易的话，他完全可以享受他那大好人生。

　　甚至于说的过分一些，只要当时琴酒或者伏特加给工藤这个愣头青补刀的话，凭借那两人的手段，就算警方发现了工藤新一的尸体，他们也找不出究竟是什么人做的。

　　“可是....”

　　见柯南还想耍嘴炮，狂三出言打断道：“行了小侦探，我现在没有心情和你探讨什么才是正义。毕竟...算了。”狂三本来还想说些什么，但在他看到柯南的表情时，她顿时没了心情。

　　“这里的事情不需要你来操心，你只需要知道剩下来的黑岩和西本必须要死就行了，至于其他的人，你放心吧。”

　　狂三的保证虽然出于真心，不过柯南可不会相信这个黑衣组织的成员。

　　正当他打算等到安全之后再向目暮警官汇报时，早就已经看出柯南在打什么小九九的狂三提醒道：“对了，如果我发现接下来这起案子有你这个家伙在从中作梗的话，我可不保证接下来发生的事情会这么的...平静了。”

　　说罢，狂三对着柯南露出了一个阴狠毒辣的表情。

　　威胁，狂三所说的话完全就是在威胁柯南。

　　“你！”气急败坏的柯南紧咬着牙。

　　看着柯南对自己怒气值max，狂三接着说道：“当然了，如果你不妨碍我们，那么，我可以告诉你有关‘那天晚上’的事情。”

　　着重强调了一下那天晚上这几个字，狂三很好奇柯南究竟会如何抉择自身的利益和两个杀人犯的生命这个天平两端的选择。



53 狂三：我是牛到了你老妈还是小兰？这么生气？

　　一方面是柯南一直以来追求的‘真相’，一方面则是几个犯罪者的生命。

　　如此困难的抉择被狂三摆在了柯南的面前，柯南心中的正义感让此刻的他陷入了两难的境地。

　　说句心里话，狂三并不讨厌柯南。

　　相反，她对柯南在中后期剧情中的表现是真心地佩服。

　　尤其是柯南的头脑，更是让狂三自愧不如。

　　但佩服是佩服，从一开始就和柯南不是一路人的她，终究不可能会和柯南这位完完全全的‘红方’人员成为朋友。

　　二人之间存在着的隔阂不是一句话两句话就可以破解的，无论是从行动的方式还是思想，虽然不能单纯地用绝对的黑与红来区分，但其中存在着的诸多矛盾点最多也只能让二人成为某种程度上的合作者。

　　不过这些对于狂三而言都不重要，重要的是，和柯南的合作能给狂三她自己带来极为可观的利益和乐趣。而仅仅只是这一点，就足以让狂三压下心中对柯南暂时的不满。

　　看着柯南半天不说话，狂三也知道自己所给出的选择对于柯南而言究竟有多么地难以抉择。

　　“算了。”渐渐没了耐心的狂三说道：“看你这么犯难，我就稍微吃一点亏好了。”

　　听到狂三这么说，麻生成实和柯南顿时将目光看向了一脸惋惜的狂三。

　　“狂三，难道你要放过那两个人吗？”麻生成实一脸担忧，生怕狂三会点头。

　　但是和单纯的麻生成实不同，柯南可不觉得眼前的这名坏女孩会如此好心。

　　“当然不会。”狂三的话让麻生成实放下了心来：“我的意思是，接下来我不会亲自动手杀掉他们，既然如此，柯南小侦探，这一下，你能答应吗？”

　　似乎是觉得柯南不信任自己，狂三又补充了一句：“不仅我不会出手，在其他人看来毫无嫌疑的成实姐姐，她也不会对那两个人下手
。”

　　直到狂三说出这一句，柯南才终于有了反应。

　　但即便如此，他的心中仍旧对狂三充满了怀疑：“你说的话，真的可信吗？”

　　看到柯南一脸怀疑的表情，狂三抿着嘴无语地摇了摇头。

　　叹了口气，对于这个愣头青，狂三实在是不知道该说什么了。

　　“你认为你现在还有资本和我谈条件吗？”狂三盯着柯南说道：“如果我想要杀你灭口的话，在我发现你的时候就可以直接折断你的脊椎，然后随便找个地方把你埋了，而不是留着你让你站在这里和我讨价还价！”

　　说着，狂三露出了一个恨铁不成钢的表情，没好气地对柯南说道：“还有，如果把我们两个换成琴酒和伏特加，别说和你说话了，以我对他们的了解，只要他们发现了你，那么你绝对没有一丝生还的可能。”

　　听着狂三说出了两个酒的名称，麻生成实有些搞不清楚狂三究竟在说什么了。

　　‘难道说狂三背后的组织很恐怖？’总感觉狂三是在形容变态杀手的麻生成实有些小紧张。

　　“所以，你这还是对我手下留情了？”柯南依旧用着怀疑的眼神看着狂三，不过他说话的语气却没有之前那种深仇大恨。

　　没有正面回答柯南的问题，狂三“啧”了一声：“你这个小鬼还真是不懂事！我再次重申一遍，我和你之间没有任何的利益冲突，至于你信也好，不信也罢，现在我只想知道你的选择是什么？”

　　说了那么多都已经口渴了的狂三语气显得有些不耐烦了。

　　“我...”

　　内心正在疯狂挣扎的柯南表情看起来无比的纠结。

　　虽然他对于那两个犯罪分子也没什么好感，可是作为正义的侦探，柯南又不想就这么放任对方被狂三杀掉。

　　但一想到自己可以从狂三的口中获得有关黑衣组织，尤其是被狂三称为琴酒和伏特加的这两个人的情报，觉得后者的威胁性更大的柯南终于开口了。

　　“好！只要你在明天天黑以前不动手，我就答应你不会将你们的事情告诉毛利叔叔和目暮警官！”

　　“但是，我需要知道被你们绑架的川岛现在究竟是不是还活着！”

　　此时柯南看着狂三的眼神十分认真。



　　“川岛嘛~”狂三可爱地歪了歪脑袋，纤细的食指轻轻触碰着自己的双唇，笑嘻嘻地说道：“他当然死了啊！”

　　是的，川岛已经死了。

　　原因是狂三实在是受不了那家伙大小便失禁后弄得整个房间都臭气熏天的场面。

　　不过川岛作为麻生成实的仇人，狂三自然不会那么好心地给对方一个痛快的死法。

　　虽然已经变成了高位截瘫，可感官和思想还在川岛让狂三可以更加放心大胆地用许多不怎么成熟的想法大肆地在他的身上试验了一番。

　　回想起川岛哭着哀求着自己给他一个痛快时的模样，已经把对方的身体弄的乱七八糟的狂三在玩够了之后很大方地成全了他。

　　让绯红之王直接踩碎了他的脑袋。

　　当然了，狂三对川岛做的一切自然是不会在成实的家里面，而是放在了不远处的森林里。

　　而用来埋川岛的坑，也是绯红之王在把铲子舞地和吕布耍方天画戟一样，飞快地挖出来的。

　　“你们！”听到狂三说川岛已经死了，虽然他心中对川岛还可能或者这件事情并没有报什么希望，但是经由狂三亲口说出来这件实事，柯南还是觉得一阵愤怒。

　　心中越想越气，但事已至此柯南在狂三面前毫无优势可言的态势还是让他选择了闭嘴。

　　正所谓识时务者为俊杰，柯南作为聪明人自然知道什么时候该收敛自己的脾气。

　　看着柯南竟然这么沉得住气，狂三也没想再继续调戏他了：“好了好了，你说的我可以答应，那么现在你可不可以坐下来好好说话？”

　　总感觉柯南看自己的眼神就好像自己牛头人了他老妈和小兰一样苦大仇深的，狂三就觉得一阵阵地无奈。

　　‘真是的，如果我想，你爸爸和毛利大叔还能拦得住我？’



54 狂三吃醋了

　　在狂三还想好好地说教一番柯南时，从狂三的口袋中突然传出来了奇怪的声音。

　　“嘟噜噜噜噜噜噜~嘟噜噜噜噜噜噜~”

　　这种很明显是人发出来的声音自然是引起了柯南和麻生成实的注意。

　　‘好奇怪的铃声。’

　　看着狂三掏出手机，二人心中难得冒出了同样一个想法。


来电显示，狂三微微皱眉。

　　她并没有第一时间接通电话，反倒是在对二人说了一句：“我马上回来”后，走到了一楼的一个房间里面，然后关上了门。

　　门外，柯南和麻生成实二人大眼瞪小眼，一时间不知道该说什么。

　　······

　　漆黑的房间里，狂三接通了手机。

　　“贝姐，有什么事吗？”来自于贝尔摩德的电话让狂三觉得自己可能又来活儿了。

　　那位在美国不知道整天都在忙什么的贝尔摩德一向都是神神秘秘的，甚至有时候就连狂三都猜不到对方在想什么。

　　话音落下，从电话的听筒中传来了让狂三无比熟悉的贝尔摩德那成熟的嗓音：“狂三，后天上午九点去一趟东京的机场，有个人需要你护送到那里的研究室。”

　　开门见山的贝尔摩德说道：“这一次任务琴酒和伏特加也会参与。”

　　“他们也来？”听到贝尔摩德这么说，狂三有些惊讶。

　　她可是十分清楚琴酒这尊大神可不是轻易就能使唤的。那位整天追杀叛徒的清道夫看谁都低人一等，在组织里除了神龙见首不见尾的神秘boss之外，唯有身为二把手的朗姆可以稍微让他听一下话。

　　甚至于就连贝尔摩德这种在boss身边的大红人，他琴酒也敢怼上几句。

　　“看起来那位的身份很特殊啊。”狂三有些想不通究竟是谁可以有这么大的排场让自己和琴酒同时进行护送任务。

　　面对狂三的感慨，电话另一边的贝尔摩德笑了笑：“她的确很特殊，或者说她的存在是组织在研究药物方面不可或缺的人才。”

　　闻言，狂三默不作声。

　　她已经猜到了自己需要接送的人是谁了。

　　如果她没有猜错的话，后天坐飞机来东京的应该就是柯南世界中有着高人气的灰原哀。

　　或者说是在没有因为吃下药而变小的宫野志保。

　　不过，这种只有自己才能知道的秘密狂三是不会说出来的。

　　哪怕她和贝尔摩德的关系很好也是一样。

　　“我明白了，后天我会去的。”狂三点点头，将这件事情答应了下来。

　　“很好~”很显然，对狂三很满意的贝尔摩德说话的语气也开心了不少。

　　不过，贝尔摩德的下一句话却让狂三一个机灵：“对了，如果可以的话...狂三酱你能不能告诉我...工藤新一他是不是被琴酒欺负了？”

　　危险。

　　十分地危险。

　　从贝尔摩德说话时的语气，狂三听出来了一种不满。

　　虽然这种不满被隐藏在无所谓的语气之中，可了解对方的狂三知道贝尔摩德生气了。

　　不过还好工藤新一只是变小了而没有被琴酒当场杀死，否则的话，贝尔摩德肯定会拉着自己疯狂地给琴酒找麻烦，然后趁机干掉对方。

　　这不是危言耸听，而是贝尔摩德的确可以干出这种事情。

　　组织里的人虽然表面上看起来都是同事，但其实这里面的水分有多大，大家都心知肚明。

　　尤其是那些各国安排进组织里的二五仔，他们更希望组织里的人因为发生矛盾而自相残杀。

　　组织了一下语言，狂三感觉自己不太好解释。

　　“呃...从某方面可以这么说。”狂三有些模棱两可地解释道：“工藤新一他被琴酒喂药了，现在的话...他现在变成了小孩子，化名江户川柯南暂住在了毛利小五郎他们家。”

　　当狂三说完，电话的另一头沉默了一会儿。

　　狂三估计贝尔摩德是在消化自己说出来的事情。

　　良久，贝尔摩德的语气稍显沉重：“工藤新一变小了？吃的是什么药？”

　　“就是那个宫野志保研发的APTX-4869。”狂三很实诚地说了出来。

　　“那事情发生的时候你在现场？”贝尔摩德的语气让狂三有些不太舒服。

　　虽然她理解工藤新一和毛利兰是救过贝尔摩德她的性命，所以贝尔摩德才会对那两个人这么上心。

　　甚至于当成儿子和女儿一样看待。

　　但是当她听到贝尔摩德为此而埋怨自己时，狂三有些接受不了了。

　　那个混蛋明明是自己大咧咧地跑过去作死的，难道自己就因为在现场的原因就能跑过去对琴酒说：“这人不能杀！”然后阻止，这种事情可能吗？

　　琴酒那脾气如果真的上来了，绝对会连自己也一起
干掉。

　　不过，即便心里面不太舒服，可是在说话时，狂三并没有表露出来：“是的，那时候琴酒正好抓到工藤新一他目睹了伏特加和另一个人的交易。”

　　听到狂三这么说，贝尔摩德也有些无奈。

　　她清楚琴酒的脾气，也知道工藤新一变成了这个样子是他自己作的。

　　不过好在那个家伙的命保住了，身体变小就变小吧。

　　“算了，那小子变成这样也是咎由自取。”贝尔摩德丝毫没有察觉到狂三的心情，自顾自地说道：“工藤新一那里你也不用过多地关注，吃了这个教训，我想他接下来做事应该会有点分寸了。”

　　听完贝尔摩德的这一句狂三很想说：“不，这个混蛋完全开始变本加厉了！”这样的话。只是在想了想后，狂三决定还是别说那么多了，省的到时候让关心干儿子的她直接飞来东京，亲自给对方一个教训那就好玩了。

　　“是是是！”为了让贝尔摩德安安静静地待在美国，狂三点头称是：“那小子应该长记性了。”

　　“好了，工藤新一的事情就不说了，不过，狂三你在日本的时候要多注意一下琴酒。”说到注意两个字，贝尔摩德特地加重了读音。

　　很明显，贝尔摩德希望狂三可以给琴酒找点麻烦。

　　挂断了电话，狂三的表情冷了下来。

　　她吃醋了。



55  柯南和成实

　　从理性上狂三可以理解贝尔摩德对柯南和毛利兰二人的感情是出于‘照顾’而并非是喜爱。

　　但是从感性上来讲，贝尔摩德让狂三多多照看柯南这一点，着实是让她心里面很不是滋味。

　　即便这二者之间的重要性究竟孰重孰轻狂三可以清楚地把握好，不过，这并不妨碍在接下来的日子里，狂三会用自己的方法来好好地‘照顾’一下柯南。

　　······

　　就在狂三接电话离开后，被落下来的柯南和麻生成实二人大眼瞪小眼。

　　名为尴尬的气氛渐渐传了出来。

　　“那个...”看着柯南，麻生成实越发地觉得这个小鬼不是一般人。

　　再加上他和狂三之间的对话，从他的思维逻辑上来看更是证实了这一点。

　　“我应该叫你麻生成实，还是浅井成实？”当狂三不在，柯南心中的紧张和愤怒也略有缓和。连带着，他此刻看着麻生成实的时候，表情也没有了之前的苦大仇深。

　　“叫我麻生成实就好了。”麻生成实摇了摇头，语气也变得温和起来：“这毕竟才是我真正的名字。”

　　“是吗...”一时间，柯南也不知道该说什么。

　　其实在他的心里，他很想问问看麻生成实究竟为什么会和狂三混在一起，而且从之前二人的关系来看，那颇为和睦和亲密的表现似乎说明二人之间比起朋友，更像是另外一种更为亲密的联系。

　　“那寄到毛利叔叔家的预告函和打电话的人是你？还是时崎？”

　　面对柯南的询问，知道自己和狂三之间的计划已经东窗事发的麻生成实并不准备隐瞒了。

　　得知了那件事情是麻生成实做的，柯南心中的疑问却越来越多：“为什么？”

　　他问到：“既然你和时崎想要杀死那几个人，为什么你还要特地做出这种事情？这难道不是很矛盾吗？”

　　既想为自己的家人复仇，但却又特地向侦探发去了预告函。柯南实在是想不明白为什么麻生成实要多此一举。

　　除非...

　　想到了一种可能，柯南试探性地问到：“难道说那时候的你还没有遇到时崎，而且在你心中准备复仇的时候，你也在想着有人可以阻止你...是这样吗？”

　　这样的猜想虽然十分的矛盾，但如果是麻生成实这位善良的女医生的话，柯南却觉得极有可能。

　　“看起来你真的不是一般人啊...”麻生成实有些感慨，从柯南的眼神中，她能感觉到那种不似孩童一般的成熟和老练。

　　‘难怪狂三说要我注意这个小鬼。’成实心中暗暗警惕。

　　虽然现在二人的计划已经被这个小鬼发现，但这并不代表着之后的行动会功亏一篑，一切都还有挽回的余地。

　　将成实的感慨当成了对自己的夸赞，柯南不由得露出了自信而又神秘的笑容。

　　“我叫江户川柯南，是一个侦探！”

　　终于，柯南说出了刻印在无数人DNA里的名句。

　　“侦探啊...”成实嘀咕了一句。

　　事已至此，已经无法回头了的她开始有些后悔自己之前没事找事，给毛利小五郎的事务所寄信和打电话了。

　　如果之前就能遇到狂三的话，自己复仇的事情恐怕会无比的顺利。

　　“所以呢？你希望我能劝说狂三让她收手？”麻生成实盯着柯南，不愿意辜负为了她付出了那么多的狂三所做出来的努力，此时的麻生成实对柯南的感官也下降了不少。

　　听着麻生成实话语中暗藏的嘲讽，柯南也知道仅凭借自己恐怕是无法说服对方的。

　　所以，与其再次因为双方的理念不合产生不必要的口舌之争，柯南决定先从麻生成实这里下手，尽量地套出对方的计划，然后在约定之日前保证剩下来二人的性命。

　　“不，我只是想知道你与另外三个人之间存在着灭门之仇，可是我很好奇为什么时崎她回来帮助你，难道你们之前就认识？还是...因为其他什么原因？”

　　‘套话？’麻生成实的双眼微微眯起，柯南想要套自己的话，这也是在狂三的计算之中。并且在此之前，狂三就告诉了她什么事情可以说，什么事情不能说。

　　成实没有正面回答柯南的问题，反倒是提出了一个疑问：“柯南，你对与我们只有一海之隔的华夏了解吗？”

　　“华夏？”听成实突然提起了隔壁，柯南思考了一下：“当然。”

　　“很好。”成实又问到：“那你知道黑岩他们所贩卖的白色粉末，这种祸国殃民的东西对华夏的意义吗？”

　　历史学的还不错的柯南点点头，他似乎感觉到成实究竟为什么要突然提起这个了。

　　“难道时崎她是在华夏生活过的吗？”

　　按照这样的猜测，柯南也能猜到狂三究竟为什么会对黑岩这些人没有任何的心慈手软了。

　　柯南叹了口气：“如果是这么说的话，我想我理解了。”

　　华夏这个泱泱大国在历史上被这种东西所带来的的屈辱令其对毒的打击力度直至现在都可谓是世界之最，那种刻入灵魂的深恶痛绝在让他们与其对抗的过程中同样也付出了惨烈的代价。

　　而其中最令人印象深刻的，恐怕就是那些奋战在第一线的缉毒警察们了。

　　看着柯南那沉思的表情，麻生成实也颇为感慨。

　　她记得很清楚，当狂三在和她说这件事情时，狂三脸上的表情和眼神没有丝毫遮掩地流露出了痛恨和愤怒。

　　尤其是当狂三说出了有关她朋友就是为此而牺牲的时候，麻生成实可以清楚地感受到那种发自内心的悲伤。

　　“你知道吗，小侦探？”

　　“狂三她和我说过，在组织里，她曾亲手干掉了一群借着组织便利，在城市里贩卖那种东西的人。”

　　“而且在这之后，她也遭受到了打压和暗杀。”

　　麻生成实说的是狂三告诉她的。

　　更重要的是，狂三所说的是事实而并非虚假，之余那个牺牲的朋友也是真的，只不过源自于狂三的前世。

　　“什么！”听到这个消息柯南当时就震惊了。

　　他从来都没有想到狂三竟然会做出这种事情。

　　今晚还有



56 双方的初步合作 （二更）

　　在柯南的眼中，他已经将狂三看成了有着甜美外表但是却心狠手辣的杀手。可是，当他从麻生成实的口中得知了本以为冷血的狂三却不顾组织利益，执意并且亲自杀死了一群买卖白色粉末的‘同事’时，柯南一下子看不透了。

　　作为对黑帮稍有了解的侦探，柯南很清楚狂三以个人的身份做出这种事情意味着她损害了组织的利益，并且也是对同伴的一种‘背叛’。

　　这样的成员，遭到了暗杀和排挤显然是必定的。

　　“所以，时崎她才会找我说合作的事情吗？”对狂三稍有改观的柯南呢喃道。

　　“或许吧，狂三她并没有跟我说太多有关组织的事情，但从她的语气来看，她对这个组织应该没有什么好感了吧。”善良的麻生成实曾经问过狂三为什么没有脱离组织，而后者只是笑着摇了摇头，默不作声。

　　看向了狂三所在的房间，麻生成实的眼神中流露出了感激和一丝心痛。

　　“其实，狂三选择帮助我最大的原因还是这些人的行为吧。”

　　麻生成实并不知道狂三之所以选择帮助她其实还是馋成实的身子。

　　当然，这只是一个方面。

　　虽然心中对麻生成实的话产生了一些动摇，但柯南还是不能认同狂三这样将他人的生命视如草芥一般随意屠戮。

　　‘如果时崎她真的如同麻生成实所说的，或许我们之间真的可以达成一种合作。’一心都扑在怎样才能找到把自己从工藤新一变成如今这幅小孩子模样的柯南开始转变了自己的想法。

　　只要他能够放弃那两个人渣的性命。

　　同时，在悄悄观察着柯南的麻生成实也是一肚子心事。

　　她实在是好奇柯南究竟是什么人，那种感觉就仿佛被猫挠着一般闹心。


想知道。

　　她不想让狂三为难，只能压抑着自己的好奇心。

　　就在柯南和麻生成实之间再一次陷入沉默时，接完电话的狂三走了出来。

　　狂三的表情没有丝毫的变化，依旧是那副淡然的模样。

　　“怎么样？小侦探，是不是该离开了？”

　　接完电话的狂三回来第一句话就向柯南下了逐客令。

　　“好吧，我会遵守我们之间的约定的，现在你可以告诉我你们组织的情报了吧。”并没有忘记这一点的柯南看起来还没打算走。

　　见柯南没有被自己唬过去，狂三有些不耐烦地说道：“好好，我现在可以告诉你的是把你打晕过去的琴酒是组织里面最得力的杀手之一，而另外一个叫伏特加的则是琴酒的司机，不过他的脑子不太好使，但好歹也算是有些能力。”

　　狂三丝毫没有避着麻生成实的打算，就这么直接说了出来。

　　不过狂三没有在意并不代表成实有这样的想法。

　　只听见麻生成实有些弱弱地问道：“那个，这种事情让我听见真的没问题吗？要不然我回避一下？”

　　“不用哦！”狂三一把拉着麻生成实的小手，感受着手中那种柔软的感觉，狂三有些不太想放开。

　　“毕竟成实姐姐你也是我的人嘛~”笑嘻嘻地看向成实，随着狂三的这句话，麻生成实的小脸微微泛红，似乎是有些害羞。

　　注意到眼前的这一幕，柯南的眼角抽了抽。

　　‘这个时崎...不会是喜欢女生吧？’心中抱着这样想法的柯南看了看狂三，又看了看麻生成实，他惊讶地发现麻生成实在自己的手被狂三握住的时候，脸上的表情竟然还有一些...开心？

　　‘惊了！我以后一定要让小兰离这个家伙远一点！’柯南心中大惊，这狂三和麻生成实这才认识了多久啊？二人之间的关系就变成了这样。

　　为了不让自己的青梅竹马被带歪，柯南更加确定了自己的想法。

　　“谢谢你，狂三。”被狂三当做自己人，麻生成实有些小开心。

　　“那么言归正传。”对着麻生成实露出了一个足以俘获众生的甜美笑容，狂三转头看向了柯南，脸上的表情变得严肃起来。

　　“目前我和你说的这两个人，如果你单独遇到了伏特加还好，毕竟这个大块头虽然模样看起来五大三粗的，不过他的脑袋不太好使。”

　　“至于琴酒嘛...”狂三想了想自己对于琴酒的印象：“你能别招惹他就最好别找事儿。”

　　“尤为重要的一点，琴酒的反侦察能力和直觉都是组织里数一数二的，心思缜密的他做事一向小心谨慎，对待他认为有威胁的人，这家伙一点儿也不会心慈手软。不管是老人还是小孩，他都会毫不犹豫地为了保密而灭口。”

　　一口气说了这么一大堆，狂三单纯地用眼睛都能看到柯南那张小脸此时都变得凝重无比。

　　很显然，并没有觉得狂三是在骗自己的柯南已经将狂三的话牢牢记在了心中。

　　至于狂三身边的麻生成实，她在听到了狂三的话后整个人都被惊呆了。

　　‘东京里面竟然还有这么凶残的人嘛？’当这样的想法浮现在麻生成实的脑海中，紧接着的，便是一股为了狂三的安全考虑想要让她赶紧脱离组织的想法。

　　听了狂三的话整个人都不好了的柯南心情越发地沉重。

　　“那你知道他们究竟是用什么药才把我变成这样的？”事到如今，柯南也不在乎狂三身边的麻生成实了，他有些急切地问道：“难道就没有什么解药了吗？”



　　“这种药物的具体情报等回东京的时候我会找你的，现在我已经告诉了目前你最需要注意的事情。”狂三耸了耸肩：“至于其他的事情嘛~说不定你把我哄高兴了我就会大发慈悲地告诉你，让你少跑一些冤路。”

　　“你！”

　　狂三的话就仿佛一盆凉水一样浇灭了柯南心中复仇的火焰。

　　他不爽地看着狂三，没好气地说道：“行！只要你能遵守你的诺言，我也不会背信弃义的！”

　　说罢，柯南转身走向了门口。

　　不过，就在他推门准备离开的时候，狂三和麻生成实注意到对方又转身回来了。

　　“怎么了，还有什么事情吗？”准备拟定新的计划的狂三撇了撇嘴。

　　柯南没有回答，而是快步走到了他翻窗户进来的地方默默地穿上了自己脱在那里的鞋子。

　　等会儿后面还有，话说悬赏这玩意儿怎么开啊？



57 麻生成实的震惊 （三更）

　　说实话，柯南这个行为嘛...蛮丢脸的。

　　虽然柯南直到走出诊所都沉默不语，可是不管是狂三还是麻生成实，她们都从柯南的脸上看到了因为尴尬而稍红的脸。


实的手，把门反锁了起来。

　　与此同时，麻生成实也找到了柯南翻进来的那扇窗户。

　　“狂三，他是用铁丝开的锁唉！”捡起了柯南丢下来的铁丝，麻生成实对走过来的狂三晃了晃：“这小家伙还真有本事！”

　　麻生成实那又好气又好笑的语气让狂三都忍不住笑了起来。

　　“这家伙应该是在夏威夷和他老爸学的吧。”下意识地想到了柯南那万能的夏威夷，狂三忍不住调侃道。

　　“唉？狂三你这么了解他的吗？”麻生成实从狂三的话语中感觉到了一丢丢的危机。这种莫名的感觉让她不知道该说什么好，总不能说她开始吃那个小学生的醋了吧。

　　“了解？或许吧，毕竟那个家伙的身上可是有着一个大秘密的。”把窗户关上反锁，狂三拉着麻生成实回到了二楼的卧室。

　　麻生成实坐在床上，狂三则坐在了书桌前的椅子上。

　　好奇心旺盛的麻生成实有些纠结地看着狂三，那毫无瑕疵的面庞加上散发出的让人不禁想陷进去的甜腻感觉让此刻的她，心中涌出了一种奇怪的想法。

　　没有注意到麻生成实看自己的眼神有些乖乖的，狂三想了想，决定不向对方隐瞒柯南的身份。

　　反正二人都接触了这么久了，狂三相信麻生成实或多或少地也感觉到了柯南身上的那种违和感。

　　思考了一下语言，狂三说道：“成实姐，你听说过东京的工藤新一吗？”

　　听狂三突然提起了那个在东京极为有名的名侦探，不知道为什么狂三突然提出了这个名字麻生成实点了点头说道：“知道啊，我记得他好像是被媒体称为平成年代的福尔摩斯。”

　　说出了自己的了解，麻生成实却更加疑惑了：“不过狂三你为什么突然提起他啊，难道说你也向那些小女生一样崇拜他吗？”

　　成实的语气有些酸溜溜的。

　　“崇拜？”狂三提了提眉，语气极为不屑：“怎么可能，我的眼光有那么差吗？”

　　狂三的回答这一下让麻生成实不知道该怎么回答。

　　工藤新一真的很烂吗？应该不会吧？

　　在她的印象中，工藤新一在东京可是有着不少迷妹的，甚至有时候就连在东京的咖啡厅喝咖啡的时候都能听见有的女生还一脸崇拜地想要认识那位名侦探，顺便发展一下更为亲密的感情。

　　不过，工藤新一帅是挺帅，而且还很有能力。不过在成实看来，那个小鬼还真配不上狂三。

　　看看狂三。

　　人可爱漂亮，身材又好，气质尤佳，性格温柔。除了工作上面有点见不得光之外，狂三简直就是男生眼中完美的女友形象。

　　哼！麻生成实有些后悔。

　　如果她是男生的话，哪怕付出一切，她都要追狂三。

　　不过现在....麻生成实低下头看了看自己还挺有料的胸部后又看向了狂三，此时的她突然觉得当女生也挺不错的。

　　至少自己可以光明正大地和狂三贴贴。

　　当然，坐在椅子上的狂三并不知道麻生成实盯着自己在想什么。

　　“对了狂三，你怎么突然提到工藤新一了啊？”麻生成实问的有些扭捏。

　　“啊？因为他就是工藤新一啊！”狂三很实诚地说道。

　　话音落下，麻生成实腾地一下站了起来，一脸不可置信：“什么？狂三你在开玩笑嘛？”

　　被麻生成实这么大的反应给吓了一跳的狂三愣愣地看着成实：“没有啊，他就是工藤新一啊。”

　　“不会吧，他...他是个小孩子啊！工藤新一怎么说也是高中生吧！”麻生成实瞪大了眼睛，突然间反应了过来：“等一下，你们之前是不是说过药？”

　　麻生成实知道狂三不会没事就开自己的玩笑，更何况柯南入侵的事件才刚刚结束。

　　啪的一下打了个响指，狂三点了点头：“没错，就是之前我们说的药。”

　　将有关APTX-4869这种有着会让人返老还童的副作用的毒药解释了一遍，麻生成实呆愣地站在了原地，一时间没有反应过来。

　　作为一名正儿八经的医生，麻生成实虽然知道自己对药物的认知经验不够丰富，但她从医这么多年以来从来都没有听说过这个世界上有任何一种药可以使人变小。

　　或者说，这种药的存在完全突破了任何医学上的常识和认知。

　　被狂三所说的消息深深地震了一下的成实冷静了下来。

　　“也就是说，柯南...不，是工藤新一在被琴酒喂了药之后没有被毒死，反倒是变成了小学生的模样，那这种药物如果经过研发岂不是...”

　　麻生成实没有说完狂三就打断道：“岂不是足以震惊整个世界？”

　　“就是就是！”疯狂点头的麻生成实在惊讶之余突然感觉有些兴奋。

　　作为一名医生，在知晓了这个世界上竟然还有这种药之后，麻生成实突然涌出了一股想要研究一下的冲动。


单纯地想要亲自去验证。

　　“如果你想要的话，我倒是可以给你弄一些过来。”狂三丝毫没有负担地说道：“不过这种药目前还处于研发阶段，而且这种副作用目前组织中知道的人也只有我和另外两个人而已，以我对她们的了解，这么重要的事情她们并不会随意向别人透露。”

　　说罢，觉得有点困了的狂三大大地打了个哈欠。

　　擦了擦眼角的泪水，狂三站了起来对成实说道：“好了，成实姐，我打算先休息了，明天早上还要早起呢。”

　　说罢，狂三便开始在成实的面前脱衣服了。

　　当遮掩住身体的布料被狂三脱下，麻生成实呆呆地看着狂三：“那个...什么，狂三你不到浴室再脱吗？”

　　虽然嘴上是这么说着，可麻生成实的眼睛却不由自主地上下打量着狂三。

　　即便二人已经在温泉那边坦诚相见过一次了。

　　后面还有 

　　对了，关于群的事情我想看看有多少人是想的。

　　想的话，留个言吧！

　　顺便求票票



58 麻生成实的心动 （四更）

　　“去浴室？不是和这里一样的吗？反正都要拿过来。”

　　开着暖气不嫌冷的狂三脱衣服的速度之快，甚至在麻生成实的话音刚落下，狂三的身上就只剩下了最后的一套，还有增添腿部诱惑力的黑色裤袜。

　　此等足以让任何男人为之而发狂的美景即便是同为女性的成实都觉得有些把持不住地想要动手去摸摸。

　　尤其是那一对又白又大的...

　　“那狂三你不嫌冷吗？浴室可没有开暖气...”红着脸强忍住自己的视线不去看脖子以下的地方的麻生成实盯着狂三的脸提醒道。

　　闻言，狂三想了想：“也是哈...不过...脱都脱下来了。”

　　把自己的衣服放在椅子上，狂三走到自己放在角落里的行李箱中翻找出了换洗的内衣和毛巾，在找到后，她站起来大咧咧地说道：“算了，就这样走过去吧，我不怕冷。”

　　“可是二楼窗户的窗帘没拉啊！万一狂三你被人看见了怎么办啊！”说罢，麻生成实快步走了出去迅速地拉上了窗帘，然后又走到浴室，把灯全打开了后又打开了暖气。

　　最后，把浴室的窗户关上窗帘拉起来，一口气做完了这些，麻生成实吐出一口气。

　　“真是的，狂三也太不注意了！”

　　回想着刚刚引入眼帘的美景，麻生成实不知怎么地，突然冒出来一种不怎么和谐的想法。

　　做完了这一切，从浴室走出来的成实正好碰见了狂三。

　　“那个，肥皂盒洗发水都在架子上，狂三你直接用就可以了。”再一次忍不住看了一眼那一对震撼人心的美好事物后，麻生成实有些依依不舍地走出了浴室。

　　“那我就不客气了啊！成实姐！”

　　当身后传来了狂三的声音，麻生成实刚准备迈开脚步，狂三的声音便再一次传来：“对了，成实姐你要不要一起洗啊？”

　　面对这种极度具有诱惑力的提议，麻生成实咬了咬牙。

　　“不用了，我待会再洗就行了。”

　　脸色通红的麻生成实含着泪拒绝了狂三美好的提议，走回了卧室。

　　十几分钟后···

　　当洗了个清爽的狂三用毛巾擦着头发走进了卧室，她看见原本自己堆在椅子上的衣服已经被麻生成实叠好，整齐地放在了书桌上。

　　“成实姐，你要去洗澡吗？浴室还挺暖和的哦！”

　　穿着一身浴衣，宛如出水芙蓉一般秀丽典雅的狂三对正坐在书桌前看着书的麻生成实问道。

　　“嗯，我现在就去。”

　　自从狂三进门，麻生成实就隐约地闻到了空气中散发出来的淡淡清香。

　　把书签夹在书里面合好，麻生成实也拿着自己的浴衣走出了房间。

　　经过之前柯南入侵的那场闹剧，现在的时间已经快九点了。

　　将早睡早起身体好这个准则牢记于心的麻生成实也感觉今天有点疲惫了。

　　来到浴室，很快也脱了个精光的麻生成实把自己换下来的衣服准备放进洗衣篮时，她突然注意到了篮子中狂三放在里面的一套黑色的类似内衣。

　　愣愣地看着里面的衣服，鬼使神差地，麻生成实将自己的衣服放在一边，拿起了篮子里狂三的内衣和胖次。


　　柔滑的内衣入手，从上面麻生成实还能感受到狂三那残留着的体温。

　　‘狂三的内衣真的很性感呢...’呆呆的看着手中的布料，麻生成实晕晕乎乎地双手捧着一套内衣，然后放在了鼻子前。

　　“吸！！！！！”

　　麻生成实大力地吸了一口。

　　当独属于狂三的体香沁入鼻中，麻生成实感觉自己此刻的灵魂都要沉浸于此之中。

　　“狂三...狂三...”

　　修长的双腿不自觉地并拢，整个人都晕晕乎乎的麻生成实幻想着某种激动人心的场面，渐渐将一只手滑落身下。

　　几十分钟后······

　　卧室中，随便从成实的书架上拿下了一本医学用书看着的狂三抬头看了看时间。

　　“这都多久了啊~成实姐洗澡还真慢...”

　　此时自从麻生成实进去洗澡已经快一个小时了。

　　“可能她正在泡澡吧。”没有多想的狂三继续看着这本内容还挺复杂的医书。

　　又过了一小会儿，卧室的门终于被推开了。

　　“成实姐，你洗...完了啊。”看见穿着浴袍走进来的麻生成实，还想打个招呼的狂三看着对方脚步虚浮，面色红润的模样，脸上露出了疑惑的表情。

　　‘难道真正的女生洗完澡都是这样吗？’狂三弄不清楚。

　　“那个，狂三你的衣服我也帮你洗了。”不知道为什么，狂三感觉成实说话的语气有点懒洋洋的。

　　不过好奇归好奇，本来还打算自己洗衣服的狂三在听到成实已经替自己洗掉了内衣后还是道了谢。

　　“没事啦~”成实脸上的笑容有些尴尬。

　　毕竟她总不能说是她刚刚把狂三的内衣弄的湿漉漉的吧。

　　如果被狂三发现了，那可就尴尬了。

　　麻生成实觉得自己可能要社会性死亡了。

　　坐在了床上，为了缓解自己刚刚拿狂三的内衣和形象做配菜，麻生成实主动地开始与狂三天南地北地聊了起来。

　　而就是这么一聊，慢慢地，二人就聊到了床上。

　　成实的床并不算大，再加上二人都是女生，身体比较娇小的原因，即使是两个人躺在床上也没有太拥挤。

　　“狂三，你接下来打算怎么做啊？”熄了灯，麻生成实侧着头看着狂三近在咫尺的美颜问道。

　　“嗯，关于这个嘛...”柯南的出现的确打断了狂三原本的计划。

　　在加上二人之间的约定，狂三和成实二人不能亲自出手来干掉黑岩和西本。

　　这样的条件就显得有些许苛刻了。

　　不过好在狂三做任何事都有着几个备用方案，所以狂三一点儿也没有担心。

　　“放心吧，我已经有了一个新的计划。”狂三自信十足地语气让有些担忧的成实都安心了不少。

　　随着时间的推移，感受着自己刚刚疯狂幻想的人就这么毫无防备地躺在自己的身边，听着近在咫尺的平稳的呼吸声，麻生成实那颗冷静下来的心脏再一次砰砰跳起。

　　鬼使神差地，麻生成实看着狂三柔嫩的双唇，忍不住将自己的脑袋凑了过去...

　　为什么越更新收藏越掉啊？

　　[○･｀Д´･ ○]



60 我大意了啊！

　　深夜，和成实刚刚结束了战斗的狂三坐在床上。

　　欣赏着麻生成实那因为战况激烈而变得大汗淋漓的娇躯以及风情无限的美颜，狂三的心情大好。

　　“呼~狂三你怎么...怎么那么厉害？”成实喘着气，从刚刚自己单方面地被狂三一顿操作欢快地打出了四次GG，体力槽已经完全空了的麻生成实媚眼如丝地看着狂三被汗湿了的洁白后背。

　　将成实的夸赞牢记于心，只差抽一根事后烟的狂三自豪地说道：“那当然，我可是天赋异禀！”

　　美美地品味了几次成实，狂三的心情大好。


以复加。

　　“好了，成实姐你就先休息一下吧，我再去那床被子用来盖。”

　　看了看二人身下那潮湿了一大片的床单，狂三从床上爬了下来。

　　“嗯。”

　　已经浑身无力但却舒爽无比的麻生成实挣扎着，把被子垫在了身下。

　　“明天又要洗好多东西了啊~”声音都显得有些沙哑的成实侧面证明了之前的战况究竟有多么的激烈。

　　······

　　第二天清晨。

　　留下了因为疲惫而仍在睡觉的成实，狂三洗漱了一番后穿好了衣服准备去公民馆查看一下状况。

　　和之前的一样，公民馆的四周都有着警员的看守。虽然布置点位的人在狂三看来并不是专业的，但即便如此，狂三想要再复刻一遍之前的进入方法很明显是行不通的。

　　这些点位上的人站的不仅是视角的优势，更可以做到互相观望，以防止在自己视线的死角处再一次出现警员被打晕的情况。

　　“有点意加%+1/0>1-7$4@}５|9一-零-①<>⑦+④&五>$酒+=④+⑨-⑧#-4<<9*/①$~〇/$①+⑦*④@⑤|⑨+④{⑨=$⑧8思！”

　　躲藏在暗处，狂三大致地计算了一下后嘴角微微扬起。

　　她喜欢挑战！

　　由于不清楚室内警方的布置，为了防止意外情况的发生，狂三决定直接从黑岩他们所在的二楼房间的窗户发动进攻。

　　就算到时候里面有警察甚至是毛利小五郎，她也可以直接用绯红之王打晕他们。

　　毕竟，自己和柯南的约定只是不亲手杀掉黑岩和西本，并不代表着自己不能向其他人下手。

　　更何况自己又没有杀掉他们，只是单纯地打晕而已。

　　四舍五入掉这也不算伤害。

　　想到做到。

　　当狂三绕过了警察直接穿过树丛来到了公民馆的另一边，在这里，狂三没有发现警方在这里布置人手。

　　来到墙边，狂三召唤出了绯红之王。

　　在让其半蹲并且双手合拢做出抬的动作，狂三一只脚站在了绯红之王的大手上。

　　‘起！’

　　随着心念转动，凭借着绯红之王强大力量托举，狂三整个人都借着这股力量跃到了二楼。

　　双手稳稳地扒住窗沿，狂三敏捷地翻进了被重新召唤出来的绯红之王从里面打开的窗户。

　　啪嗒。

　　双脚落地，安全进入了二楼房间的狂三知道自己不能在这里耽误太多时间。

　　······

　　一路上打晕了所有的警察，狂三终于来到了目标所在的房间。

　　‘这才就叫潜入！’

　　玩了个爽的狂三并没有直接推开大门，而是让绯红之王先虚化穿过房门进行观察。

　　‘毛利小五郎和目暮警官也在里面...’利用绯红之王的视觉，狂三看到了这两个会对自己的行动造成阻碍的人一个正坐在椅子上看报纸，而另一个正盯着房角角落中的床铺。

　　从床铺隆起的弧度来看，黑岩和西本这两个人应该还在睡觉。

　　看到这个场景，狂三不免感慨着这两个人的心真是大。

　　自己的命都玄乎的时候竟然还有心情睡大觉。



　　嗤笑了一下，狂三将变声器装备了起来并调整成了男性的声音。

　　“叩叩叩！”敲了敲门，狂三说道：“目暮警官，毛利侦探家的那个小朋友来了，说是要找毛利先生。”

　　听到门外警员的汇报，不疑有他的目暮警官看了一眼还在看报纸的毛利小五郎，而后者在听到后皱着眉，不爽地说道：“真是的，柯南那小子究竟有什么事情啊？”

　　说罢，他站了起来，准备到外面看看柯南那个小鬼找自己有什么事情。

　　不过，让毛利小五郎没想到的是，当他打开房门看到的并不是警员和柯南，而是原本应该站在门外的警员此时已经倒在了地上。


！”

　　下意识地知道事情大条了的毛利小五郎刚想大呼，下一秒只觉得脖子一痛的他便失去了意识。

　　眼疾手快地绯红之王扶住了毛利即将倒下的身体，轻轻地放在了地上。

　　将变声器调整成了毛利小五郎的声音，狂三假装生气地说道：“真是的，柯南你又有什么事啊？”

　　“啊？悄悄话？好吧，如果你说的不是什么大事的话，就准备吃我一拳吧！”

　　房间内，听到门外毛利小五郎的声音，没有察觉到丝毫异常的目暮警官继续盯着被褥的方向，然后便失去了意识。

　　“搞定！”

　　站在目暮警官的身后，狂三绝美的容颜让露出了残酷而有冰冷的笑容。

　　“现在...让我们安安心心地玩一场游戏吧。”

　　从腰间抽出一把匕首，决定让他们两个人玩一场真正意义上的你死我活的狂三走到了被褥旁。

　　‘不对！’在距离二人不足一米的地方，狂三的表情突然变了。

　　“没有呼吸声？难道说！”

　　迅速地让绯红之王掀起了被褥，引入狂三眼帘的并不是本以为的西本和黑岩，而是两个单纯用衣服和假发弄的像模像样的假象。

　　“糟糕！”

　　迅速反应过来自己被摆了一道的狂三表情瞬间冷了下来。

　　微微眯起的双眼中充斥着被戏耍的愤怒。

　　“暗度陈仓？还是偷梁换柱？”

　　看了一眼倒在桌子上的目暮，强行压抑住内心中的杀意，狂三观察着四周。

　　果然，在衣架上，狂三找到了原先应该是黑岩穿着的西装。

　　快速翻找了一下，狂三找到了黏在衣服内侧的监听器。

　　“大意了啊...”

　　自嘲了一番自己竟然一直抱着猫捉老鼠的心态在戏耍着警方，结果却没想到自己却反过来被戏耍了一番。

　　将监听器收进了口袋里，狂三沉默着走出了房间。

　　她要知道这里在昨天晚上究竟发生了什么！



61 决不放弃

　　此时，再度回到诊所的狂三脸上早已失去了平日里温和的笑容。

　　‘该死该死该死！’

　　双手攥成拳头死死地紧握，在狂三的身旁，一大一小两张脸的表情也很狰狞的绯红之王也反应出了狂三此时的愤怒的心情。

　　沉默不语的狂三坐在一楼的一间房间内不知道在向着什么。

　　与此同时，之前被狂三接连打晕的毛利和目暮二人也悠悠醒了过来。

　　“发生甚么事了？”捂着自己的颈子，从地上爬起来的毛利小五郎迷茫地看着四周。

　　看着倒在身旁的警员，毛利小五郎一下子清醒了过来，回忆起了自己在晕倒前发生的事情。

　　‘我记得...那时候好像是有警员报告说柯南那个小鬼来这里找我来着。’

　　一边回忆着，毛利小五郎表情严肃地检查着身边的警察。

　　“被打晕了吗？”强忍着痛楚，突然想到了什么的毛利小五郎急忙回到了房间内。

　　果然，在房间的书桌后，目暮警官此时也倒在了桌子上，看起来经历了和自己一样的遭遇。

　　“目暮警官！目暮警官！”拍打着目暮那肥肥的脸，此时的毛利也顾不上眼前的人是自己的老上司了。现在的他最需要做的事情是把目暮给叫醒。

　　直到目暮那张老脸都被毛利拍的通红，终于，目暮在发出了“嘶”的一声吼，晕晕乎乎地醒了过来。

　　“毛利老弟？”

　　看着目暮迷糊的模样，毛利知道对方还没有彻底清醒过来。

　　不过现在他也管不了那么多了。


毛利小五郎迅速地讲述了一遍外面的景象。

　　听到毛利小五郎的话，目暮顿时清醒了过来：“什么？你说什么！”

　　倒吸一口凉气，目暮快步走到了走廊上。

　　看着倒在地上的几名警员，目暮的脸色沉了下来。

　　拿出对讲机，目暮迅速地让负责看守一楼和外界的警员们来二楼这里集合。

　　他要知道这里究竟发生了什么事情。

　　······

　　很显然，狂三不知道警方究竟在玩什么花样。

　　同样的，以目暮为首的警察们也不知道那个神秘的歹徒究竟是怎么做到在不惊动任何一个人的情况下直接打晕了二楼的警察，并且还把毛利和自己也给弄晕了。

　　半个多小时后。

　　安顿好了受伤的警员，毛利和目暮两个人坐在房间里，脸上的表情严肃而有凝重。

　　从歹徒作案的方式来看，他们已经断言这个依然潜藏在暗处的歹徒有着常人无法比拟的身手。同样的，对方的目的是直奔被保护的黑岩和西本二人而来。

　　“幸好，如果不是我们在昨天就将那两个人转移到了其他地方的话，恐怕当我们醒来后只能发现他们的尸体了。”

　　毛利小五郎颇为侥幸地说道。

　　“是啊。”目暮点了点头，他的心中也一阵后怕：“不过从歹徒并没有伤害警员，包括我们在内都只是被打晕了。”目暮分析道：“从这一点看来，歹徒他并没有凶残到为了复仇而伤害其他人。”

　　莫名地，目暮突然觉得这个神秘的家伙好像还挺有道德观念的。

　　不过这样的想法只是在目暮的脑海中出现了瞬间便被他压了下去。

　　作为一名警察，尤其是东京警视厅的警部，他目暮十三绝对不容许这名歹徒再继续嚣张下去。

　　但问题来了。

　　从之前其他警员那里了解到的情况，负责看守一楼和外界的警员们并没有察觉到有任何的异常。

　　仿佛那名罪犯就好像一直都待在公民馆的二楼一般。

　　这究竟是怎么做到的？

　　这样的疑问充斥着目暮和毛利二人的脑海。

　　另外一边，当麻生成实洗了个澡换了身衣服下楼后，她看见狂三正一个人坐在椅子上，从表情来看似乎在生着闷气。

　　心中不解的成实以为狂三的行动出现了意外，她颇为担忧地问道：“狂三？难道出什么事情了吗？”

　　“他们不见了。”狂三的声音显得无比冰冷：“我们被那群警察和侦探摆了一道。”

　　“不见了？什么意思啊？”

　　在面对成实，狂三很快便压抑住了内心的愤怒。

　　她深吸了几口气缓缓说道：“警方早就已经把黑岩和西本转移了，之前在公民馆中的只不过是他们做出来的掩饰。”

　　狂三摇了摇头：“现在线索断了，而且经过我之前的行动，接下来警方肯定会做出更加严密的防守，再想像之前一样行动，成功率不超过百分之三十。”

　　绯红之王的能力虽然堪称无敌，但那也是在一对一或者对方的人数并不占优的情况下。

　　而现在已经打草惊蛇的自己所需要面对的恐怕是全力以赴的警察，如果依然保持着猫捉老鼠的心态，恐怕最后遭殃的还是自己。

　　听到狂三的话麻生成实却并没有因为行动失败而埋怨狂三。

　　相反，她走到了狂三的身后，温柔地抱住了对方。

　　“没事的哦，狂三。”成实那轻柔的语气传入了狂三的耳中：“在我看来，只要你没事就已经让我很开心了。”

　　瞬间，狂三的心剧烈跳动了一下。

　　是的，在与狂三相处的这段日子里，麻生成实的心中对于那些人虽然依旧仇恨着。

　　但若是狂三为了帮助自己报仇而受到伤害的话，麻生成实宁愿自己暂且放下这段仇恨。

　　“我知道，成实姐。”将手缓缓放在自己胸前麻生成实的手背上，狂三的语气也变得温和起来：“但我不甘心就这么失败，你知道吗？从在组织开始，我完成任务的成功率都是百分之百，从来都没有失手的时候。”说到这里，狂三的语气充满了骄傲。

　　“过去没有，现在绝不会有！”

　　认真起来的狂三气势十足。

　　如果那两个人渣还被警方藏在岛上，那么她狂三哪怕是挖地三尺也要找出来亲手埋葬了他们。


也要去闯一闯！

　　来了来了，咱又来推书了！

　　《砂糖与由乃的病娇爱情故事》

　　是一个讲述松坂砂糖与我妻由乃相互爱恋的故事的——甜文哦～



62 你们完了，狂三这人小心眼儿

　　我感觉是有点拖沓了，明明计划上不是这样的啊？

　　弄不清楚...

　　现在先加速一波，尽快度过吧。

　　可能会有点乱。

　　以下正文——

　　当天下午，东京。

　　在离开月影岛回到东京之前，狂三特地嘱咐麻生成实一定要在月影岛继续按兵不动，等过几天岛上的警察撤走了之后再来东京找自己。

　　至于为什么狂三会突然回到东京，主要是她通过组织布置在警视厅的内线，得知了在昨天夜里目暮警官就下令把黑岩和西本两个人秘密转移回去，带到警视厅暂且看押起来。

　　听到了这个消息，狂三在生气之余也感慨着东京的警察终于聪明了一回。

　　而现在，如果狂三仍然执意要复仇。那么她所需要面对的便是东京的警视厅以及里面的警力，而且如果狂三没猜错的话，恐怕目暮警官在转移犯人的时候就已经和东京的同僚嘱咐过一定要小心。

　　说实话，现在这件事情有点难办。

　　回到自己的家中，狂三开始思考着对策。

　　根据警视厅内部的暗线提供的消息，目前黑岩二人已经被关押在了警视厅，等待上级批准的书面手续后，这两个人便会直接被押进监狱。

　　如果狂三放任事态继续发展下去的话，等到那两个人被关进了监狱，那么她再想动手的话就会无比困难。

　　所以，按照目前的情况来看，狂三认为最好的行动时机，便是警视厅将那两个人转移的时候，从路上直接袭击押送车。

　　毕竟，猫抓老鼠的游戏已经结束了，现在的狂三只想要干掉那两个人，洗涮掉自己被耍的耻辱！

　　用电话叮嘱暗线让其继续盯着警视厅内部，狂三来到了自己位于二楼的储物间。

　　房间里，窄小的空间堆放着一些工具和杂物，一切看起来就如同平常人家的储物间一般，没有丝毫的异常。

　　但是作为组织的人，尤其是自己的兴趣爱好，在储物间里面，狂三特地布置了一个暗阁。

　　按下只有自己才知道的机关按钮，原本的木质墙壁缓缓打开一道只有一米五左右高的暗门。

　　毫不犹豫地钻了进去，身处漆黑空间的狂三熟络地打开了灯。

　　白色的灯光驱散了周围的黑暗，照亮了狂三的四周。

　　从外面看，狂三布置的暗阁空间没有比储物间大多少，但如果站在里面的话，却可以发现这里的空间远比前者要大得多。

　　毕竟，这是狂三在找人装修时把一间房间特地改造成这样的，为的就是隐藏一些见不得光的东西。

　　比如...武器装备！

　　是的，在这片空间内，摆放着数个高大的金属柜，而在房间的正中央则有着一张长桌。

　　输入密码打开了柜子的锁，狂三拉开了两扇门。

　　当柜子中摆放的物品展现在自己的眼前，狂三的嘴角翘起了微微的弧度。

　　作为曾经包括现在的枪械爱好者，狂三这几年来也暗中收藏了不少枪械，而且最重要的是，这些枪械并非是受到了削弱的民用版，而是真真实实的军用武器。

　　在这个房间的数个柜子中，狂三根据不同的枪械类型整齐地进行了分类。

　　其实不仅仅是枪械，包括军用装备在内的物品也一应俱全。

　　考虑到之后的行动需要的是隐蔽和快速，所以在选取枪械上狂三选择了可以隐藏在衣服中的冲锋枪。

　　比如...狂三拿出来的P90。

　　作为拥有50发5.7毫米弹药的冲锋枪，P90的枪械性能和作战能力在这个时代也可以称得上优秀了，便于携带而且弹药充足，更重要的是，狂三觉得这玩意儿是真的好看，而且手感也很棒。

　　将P90放在桌子上，狂三拿出了弹药箱和几个弹匣开始进行装填。

　　为了隐藏自己的身份，狂三还特地准备了一双加厚的作战靴以及一件宽大的衣服。

　　顺带着，还有一条用来束胸的束带。


　　花了一段时间进行准备，狂三将这把冲锋枪以及四个装填过的弹匣放进了一个黑色的皮箱中。

　　时间接近傍晚。

　　也许是远在月影岛的目暮觉得事件重大必须要特事特办，在接近晚餐的时间时，狂三接到了内线传来警视厅内部要将黑岩和西本两个人直接押运到监狱，以防止夜长梦多。

　　提着自己的皮箱，狂三在经过数次不同交通工具的转移后来到了和外勤人员约定好的地点。

　　在空无一人的巷子中只停放着一辆汽车。

　　“很好。”看着巷子中一辆平平无奇的白色汽车，狂三露出了戏谑的笑容。

　　对于组织下层人员的行动能力，狂三还是十分满意的。

　　而且这辆车是前不久的被盗车辆，就算警方追查起来也查不到组织的头上。

　　打开车门，狂三将皮箱摔在了副驾驶上。

　　此时，距离内线透露的车辆出发还剩下不到半个小时。

　　在车里给自己便装了一番，用一张面具掩盖住了狂三自身的容颜，包括那乌黑的长发也盘在了脑后。

　　此时的狂三从车窗外看，完全就是一副相貌普通的女人的模样。

　　‘那么...接下来就展现一番什么叫法外狂徒吧！’

　　油门踩下，狂三驾驶着车辆驶向了警视厅的方向。

　　······

　　警视厅，一辆面包车停放在了门前。

　　“好了，你们两个快点上去！”

　　一名身穿警服的警员打开车门，让身旁被同事看守着的黑岩和西本上车。

　　低头看着自己双手的手铐，曾经还享受着丰润生活的村长此时的脸上失去了往日的得意。

　　在他的身旁，沉默不语的西本没有因为警察对他们的强硬而有严厉的态度有任何的反应，就这么老老实实地坐上了车。

　　“好了，木村，路上注意啊！”关上车门的警察一改之前严肃的表情，嬉笑着和负责驾驶的同事嘱咐着。

　　“好嘞！”驾驶室上的木村轻松地答应着，随后面包车缓缓起步。

　　“不过，为什么我们这次不用警车送啊？”车上，木村对坐副驾驶上的同事问道。

　　“不清楚。”

　　“谁知道呢？也许是警部他不想张扬吧。”腰间别着左轮的警员将自己的配枪掏出来开始检查，顺带戒备着自己前座上的嫌犯，以防止他们轻举妄动。

　　这三个人便是负责押送

　　此时，车内的人并不知道在他们的后方，便装之后的狂三正驾驶着汽车尾随着。

　　Q群已经建好了，636887411

　　验证信息是绯红小王



63 法外狂徒

　　从警视厅出发的车辆目的地是位于市外的监狱，路程大约需要三十分钟左右。

　　默默地跟在丝毫没有察觉的面包车后，随着周围的景色从密集的城市高楼逐渐转变成了稀疏的民房，狂三知道接下来就是自己动手的时间了。

　　召唤出绯红之王坐在副驾驶上打开皮箱让冲锋枪上膛，跟在目标车辆后方约一百米的狂三查看了一下环境，在确保了周围的车辆越来越少，狂三一脚油门直接冲了上去。

　　手握方向盘脚踩着油门，随着两车之间的车距越来越短的同时，狂三注意到了对方似乎是察觉到了自己，也突然开始了加速。

　　但面包车终究是面包车。

　　在狂三踩死油门疾驰向前下，很快狂三所驾驶的汽车便紧贴在面包车的后方。

　　副驾驶上，手握着冲锋枪的绯红之王用左拳击碎了玻璃，保险已经打开的冲锋枪随着绯红之王扣下扳机，黄铜色的子.弹从枪膛中迸射而出，直接打爆了面包车的两个后轮。

　　“该死的，这到底是怎么回事啊！”被突然袭击的木村双手紧握着方向盘，努力控制着已经损坏了两个轮胎的车身。

　　车内，另外两名警员急忙掏出了自己的配枪，虽然他们猜到了有人在跟着自己并且呼叫了支援。

　　但他们实在是没有想到跟着自己的车竟然突然冒出了一把冲锋枪朝着他们射击。

　　看了看
自己手上的小左轮，一想到刚才完全是自动枪械开火时的声音，三名警员突然间有些绝望。

　　当枪声响起并伴随着车辆剧烈摇晃，作为犯人的西本突然双手抱着头，整个人都蜷缩成了一团并哀嚎道：“诅咒！这是诅咒啊！”

　　看了一眼似乎放弃了希望而哭号的西本，黑岩却不甘心死在这里。



　　“警官！向他射击啊！难道你想要我们都死在这里吗？”黑岩大声向拿着枪回头向后看的警员吼道。

　　“闭嘴！你这个家伙！”坐在他们身后的警员一脚狠狠地踹在了黑岩的背椅上，凶狠地说道：“你们这两个人到底得罪了谁啊？”说着，警员反过身来，开始向着身后车辆射击。

　　汽车内，面对射向自己的子.弹，狂三连躲都不想躲。

　　原因很简单。

　　在不断晃动的车内进行移动射击目标，本身这样的命中率在普通的警察中就很难完成，更何况狂三拥有墓志铭和绯红之王，就算有一发射中自己，狂三也可以凭借其能力直接删除掉自己的时间，让子.弹直接透过自己。

　　也就是说！

　　从一开始，狂三就已经立在了不败之地！

　　······

　　当面包车翻车倒在路边，狂三将车停在了已经变得破破烂烂的汽车旁。

　　让绯红之王观察了一番，狂三确认了驾驶室里的两名警员已经陷入了昏迷。

　　由于安全带的作用，依然被固定在座椅上的二人除了脑袋被磕破，流了一些血外，再确认了他们没有受到太大伤害的狂三便没有理会。

　　她是来报仇的，并不想伤及无辜。

　　凭借着绯红之王强大的力量直接撕开了已经变形的车门，看着车内的景象，狂三露出了残虐的笑容。

　　该说是巧合呢？还是命运呢？

　　遭遇了车祸的黑岩和西本并没有晕过去，想法，在绯红之王撕开车门时，这两个人还尝试着解开安全带。

　　“这应该是我们初次见面吧？”

　　结果冲锋枪，狂三用枪口指着两个大惊失色的人渣。

　　“别！别杀我！我可以给你钱！”坐在外面的黑岩见状，完全陷入了慌张的他试图用金钱来救赎他的性命。

　　“是吗？”狂三戏谑道：“可是...一个靠贩卖白色粉末起家的人渣，这种脏钱即便再多对我来说都毫无意义。”

　　毫不犹豫地扣下扳机，激烈而又连续的枪响伴随着迸射而出的子.弹，仅仅只是一瞬间，便让两个人的身体变成了血腥不已的筛子。

　　说实话，狂三觉得有点可惜。

　　如果换做平常，她肯定会好好戏弄一番猎物，让他们品尝一下什么叫做绝望。

　　不过现在嘛~

　　知道自己肯定弄出了一个大新闻的狂三只知道自己再不赶快离开这里，迎接自己的恐怕就是警方的大部队了。

　　······

　　在东京的一处郊区，狂三把冲锋枪和皮箱全部都丢进了车里，然后丢进去了一颗燃烧弹。

　　当汽车熊熊燃烧，心情很舒畅的狂三头一边走着，一边拿出电话拨通了成实的号码。

　　“喂？成实姐？”狂三的语气听起来就感觉很开心。

　　“狂三？你那里怎么样了？”一个人躺在床上，自从狂三离开了，麻生成实突然觉得有些寂寞。

　　甚至就连吃饭的时候也没有了胃口。

　　心里面也变得空空荡荡，仿佛少了些什么。

　　所以，当狂三突然打电话过来，麻生成实的脸上顿时露出了笑意。

　　“搞定了！那两个人已经死了。”狂三想了想：“估计你很快就能从目暮警官那里听到这个消息吧。”狂三颇为幸灾乐祸。

　　“这么厉害吗？”听到狂三的消息，麻生成实格外惊讶：“可是，他们不是被警视厅接走了吗？狂三你是怎么做到的啊？”

　　麻生成实很疑惑，难道狂三是直接冲到了警视厅里去干掉他们的吗？

　　那样也未免太大胆了吧？

　　“这个嘛~”狂三笑嘻嘻地说道：“我只是半路截住了他们的车而已。”

　　将自己做的事完完整整地说了一遍，狂三很期待成实会是什么样的反应。

　
　“......”

　　电话的那头沉默了一会儿，狂三感觉成实是在消化自己说的内容。

　　良久，狂三只听到麻生成实说了两个字：“我c...”

　　这也不怪她一下子爆了粗口，而是狂三说的事情完全就是目无法纪。

　　不！应该说是丧心病狂！

　　半路截警方车辆而且还拿枪扫射，这种事情是一般的黑道组织能做出来的吗？

　　麻生成实不太能理解。

　　这里是日本啊！又不是墨西哥。

　　警方什么时候这么屈辱过？



开个单章说明一下

　　关于主角，其实按照我的设想，狂三是必须拥有刻刻帝的。

　　不过出于我的脑洞，目前主角暂时只能拥有替身的原因是刻刻帝处于残缺并且被封印的状态。

　　因为刻刻帝是可以控制时间，所以在设计上，我是想一步一步地来。

　　比如迪亚波罗的绯红之王可以删除时间。

　　吉良吉影的杀手皇后可以时间倒退。

　　神父的天堂制造可以加速时间。

　　大总统的D4C可以从平行世界拉人。

　　伊鲁索的镜中人可以把人拉入镜子世界。

　　荷尔·荷斯可以随意控制弹道并且不用装填的皇帝。

　　等等····

　　这些拥有着不同能力的替身将会融合成狂三的刻刻帝，并且还要更强。

　　这是我的设定。

　　但是，在看到间贴里面经常有人拿狂三没有刻刻帝来说事儿而且收藏也在不断地掉。

　　现在为了说明，基本上已经算是半个剧透了。

　　得，就这样吧。

　　以上。



64 震惊的消息和雪莉的到来

　　狂三如此嚣张的行径自然是引起了警视厅内的巨大轰动。

　　包括在月影岛‘守株待兔’的目暮警官在内，所有警员几乎在事情发生后不到半个小时就得知了有人持枪堵截了押送犯人的车辆并导致了三名警员的受伤和两名犯人身亡。

　　月影岛上，留下了一句“我们被歹徒截胡了”之后，怒目圆瞪的目暮便带着所有的警员立即撤出了月影岛，留下了一脸懵逼的毛利一家。

　　旅店内，毛利小五郎义愤填膺地感慨着：“现在的歹徒还真是嚣张啊，光天化日之下竟然还做出这样的事情。”

　　从自己的老爹那里得知了这件事情的毛利兰也是一副忧心忡忡的的表情：“爸爸，会不会是因为那两个人贩卖独品的事情惹到了某个黑帮啊？而他们被杀或许也是被灭口了？”

　　喝了一口啤酒，毛利小五郎点点头：“这倒是有可能，或许杀他们的人是不希望警方从他们口中得到什么秘密吧。”

　　一旁，柯南并没有参与进父女二人的猜测中。

　　因为他很清楚做到这件事情的人恐怕除了狂三之外就没有别人了。

　　如果他没有猜错，此时的狂三恐怕早就离开了诊所，独自一人返回东京去了。

　　为了印证自己的猜想，柯南随便找了个理由后直接离开了旅店，迈着两条小短腿径直跑向了麻生成实的诊所。

　　粗暴地推开门，柯南一下子就看见穿着白大褂的麻生成实正一脸吃惊地瞪着自己，显然是没料到有人会这么直接。

　　“我问你，那件事情是不是时崎做的？”开门见山的柯南直接问道。

　　“那件事？哪件事？”


横的语气，麻生成实还真不知道他在问什么。

　　毕竟，这几天两个人做的事情的确有点多。

　　“就是黑岩和西本被杀的事情！”

　　喘着粗气的柯南显然还没缓下来。

　　“哦！你说那件事情啊！”这下麻生成实明白了。

　　她点点头：“是啊，没错。”

　　麻生成实的语气听起来似乎心情还不错。

　　看着对方仿佛风轻云淡的态度和慢条斯理的语气，柯南一下子来火了：“你们之前不是答应过说时崎她不会亲自动手的吗？你们怎么能出尔反尔？”

　　听到柯南这么说麻生成实反倒是不高兴了，她皱着眉不爽地看着柯南：“我说啊大侦探，之前的约定是那两个人渣在月影岛上，而现在他们早就回到东京去了，难道狂三她做的有错吗？”

　　被麻生成实这一句给堵的差点一口气没喘过来的柯南小脸涨得通红，一时间不知道该如何反驳。

　　另一边，已经回到家里的狂三舒舒服服地洗了个澡，换了身衣服躺在沙发上看着电视。

　　‘系统，查看现有点数。’

　　好久都没有对自己的系统上心的狂三在闲下来后突然想到了这么一件事情。

　　【当前点数：9750】

　　9750点，是狂三这两年攒下来的可用点数。

　　四位数的数字说多，它也兑换不到什么好的替身，目前如果要兑换的话，替身那一栏里面的大多都是JOJO中那些杂兵的替身能力。

　　仿佛鸡肋一般，有用，但是派不上太大的用场。

　　说少吧...那些科技侧的武器倒是有不少可以兑换的，但是比起替身，这些依靠外力的武装论起方便和隐秘度还是远远不及的。

　　‘算了，先看看每日任务吧。’本着蚊子再小也有肉的态度，狂三将注意力放在了系统发布的每日任务上，希望能随机一个靠谱的任务来攒一点点数。

　　······

　　第二天上午，因为有些劳累而没什么精神的狂三很难得自己开车来到了东京的机场。

　　根据贝尔摩德的指示，再过不久，即将抵达的航班上就会下来一位对剧情颇为重要的人物了。

　　宫野志保，组织代号为雪莉的天才少女。

　　人来人往的大厅内站着一名亭亭玉立的美丽少女，看起来似乎是在等待着什么人一样。

　　由于狂三的外貌过于有吸引力，所以这也导致了在她无聊地等待着宫野志保的时间段内也遭到了不少人的搭讪。

　　其中甚至不乏一些出来寻找目标的星探。

　　当然，对于这些人狂三想都不想就直接拒绝了，尤其是那些舔着脸过来一开始就对自己大肆赞扬的星探，那种恨不得把自己捧的未来绝对比冲野洋子还要红的语气和态度，着实是让狂三感觉恶心。

　　狂三可不是那种什么都不懂，最容易上当受骗的小女生。

　　那些男人脑子里想的事情真的以为可以瞒得住她吗？

　　所以，在狂三几度拒绝了一些人后，接下来等待宫野志保的时间里狂三终于落了个清闲。

　　十几分钟后，一名有着茶色短发的少女在一名黑衣大汉的陪同下抵达了大厅。

　　注意到目标终于来了，觉得自己都开始发困了的狂三走了上去。

　　“雪莉？”

　　没有理会宫野志保身旁的大汉，狂三直接看向了正在打量着自己的宫野志保。

　　“你是...血腥玛丽？”

　　看着面前比自己还要年幼一些，长相甜美的少女。宫野志保的眼神中充满了怀疑。

　　作为组织的重要人员，宫野志保在这些年来也或多或少地听说过狂三在组织里的代号，以及这个代号下究竟流淌着多少人的鲜血。

　　她曾幻想过血腥玛丽会不会是一个如同谍战片里那种长相成熟美颜而且风情万种的女间谍。

　　或者是平平凡凡，一丢到人堆里就消失不见的普通外表。

　　甚至于宫野志保还猜测血腥玛丽其实是一个有着女性外表的男人之类的。

　　“不用看了，就是我。”从对方打量自己的眼神中狂三读出了怀疑和诧异。

　　光是这一点狂三就可想而知宫野志保对自己的形象恐怕好不到哪里去。

　　“血腥玛丽大人，根据命令，我需要把雪莉护送到目的地。”

　　由于黑衣人并不是己方派系的人，所以在和狂三说话时，男人的语气既没有尊重，也没有敌视。

　　就仿佛只是一个工具人一般。



65 护送任务的完成和即将到来的同居生活

　　不卑不亢的语气和态度说明对方在组织中也是有着一定地位的存在。

　　但相比于已经拥有了代号的狂三，这个男人的表面地位相对于狂三而言还是略逊一筹的。

　　“这是我的车钥匙，出发的时候就由你来开车。”

　　从口袋里把自己的车钥匙扔给男人，一方面狂三不喜欢给她不认识的人充当‘司机’的身份。

　　另一方面则是想要试试这个男人的身手，看看对方究竟是是单纯地耍酷还是有所隐藏。

　　一米多的距离经过绯红之王附着在狂三右手扔出的车钥匙，以一个极为迅速和强劲的力道直接飞向男人的胸口。

　　啪！

　　在宫野志保略显惊讶的眼神下，男人的右手迅速而又精准地接住了飞来的车钥匙。

　　或许是被狂三那种瞬间爆发力给震了一下，男人古井无波的面庞流露出了一丝痛苦。

　　感受着手掌心的疼痛，当他将视线从手中的车钥匙再一次看向狂三时，他的眼中已经没有了之前的轻视。

　　因为他清楚，这是狂三给自己一个下马威。

　　“我明白了，大人。”

　　男人点点头，算是默许了狂三给自己的新任务。

　　宫野志保看了看狂三，稍加思索后露出了一个饶有兴趣的表情：“没想到在组织中大名鼎鼎的血腥玛丽竟然会是一个小女孩。”

　　其实对于宫野志保来说，组织里的人，尤其是那些拥有着代号的人身上无时无刻不在散发着一股让她感觉非常可怕的气息。

　　但是从狂三身上却并没有感觉到，仿佛对方就是一名普通的少女一般，让人没有丝毫的防备。

　　这不禁让宫野志保有些好奇。

　　“雪莉小姐，关于这件事情，你难道没听说过人不可貌相吗？”对宫野志保颇有好感的狂三和颜悦色地调笑着：“毕竟，以貌取人可不是一个好习惯。”

　　被狂三堵了这么一句，宫野志保抿着嘴不再说话了。

　　本来她就不喜欢组织里的人，如果不是看在狂三有着如此美丽的外表，她才懒得搭话呢。

　　花了几分钟的时间走到停车场，狂三在让男人坐到驾驶室后，带着宫野志保坐在了后排。

　　一路上平平安安没有丝毫意外地抵达了组织在东京的研究据点，通过一系列检查和认证后，狂三成功地将宫野志保带到了位于大楼中的研究室。

　　至于作为司机的男人，狂三在抵达后便要回了自己的车钥匙，然后毫不犹豫地赶走了他。

　　来到研究室的门前，狂三说道：“好了，从今天开始，这里就是雪莉小姐你的工作岗位了。”

　　听狂三的语气似乎她并不住在这里，一路上都没有说话的宫野志保终于开口了：“难道你们就这么放心我？”

　　按照组织的规矩，像自己这样宛如宝贝一样的科研人员是必须要有严格的监视，就仿佛在美国的分部一般，那里的研究人员只要离开了自己的工作岗位就必须要向安保人员进行备案，甚至于连休息回家都时刻有着人员进行监视，以防止出现什么不该发生的状况。

　　对于宫野志保的疑问，狂三笑了笑：“那些约束你们的规章制度我可不在意，反正我的任务只是送你过来，至于其他的事情，后面自然会有人来提醒你。”

　　闻言，宫野志保点了点头，不知道在想着什么。

　　······

　　在完成了自己的任务后，狂三再一次回到了家里。

　　悠哉地过着自己的日常生活，几天后，狂三接到了麻生成实的电话。

　　“喂？狂三？”

　　听到电话另一边的麻生成实那里传来的嘈杂的声音，狂三知道对方应该是来东京了。

　　“成实姐，你那里结束了？”趴在沙发上晃着自己的腿，狂三笑嘻嘻地问道。

　　“是啊，月影岛那里其实也没有多少东西...”在说这话的时候，位于码头的麻生成实有些没有底气。

　　毕竟在她的脚下，正放着一个装的满满当当的背囊和两个行李箱。

　　“真是的，为什么成实姐你不在上船之前打电话给我呢？那样你就不用等了啊！”狂三的语气有些小埋怨，毕竟她可是清楚从东京开车到码头需要的时间可不短。


不能说自己是太想见到对方，然后一下子忘了这件事情吧。

　　“没关系啦，反正我也没什么事情做，就在这里等你好了！”小脸微红的麻生成实迅速挂掉了电话。

　　站在一旁的空地上的麻生成实坐在自己的背囊上，安安静静地看着杂志等待狂三的到来。

　　‘嗯...从今天开始就要和狂三住在一起了...那晚上狂三会不会又要对我做这样那样的事情啊？’思维已经完全不在杂志上的麻生成实开始控制不住自己的脑洞了。

　　尤其是回想到那时候激烈的快乐，仿佛直冲云端的疯狂让麻生成实不自觉地并拢了穿着黑丝的双腿。

　　‘呀！我真是不知廉耻！’

　　有了一些感觉的成实急忙止住了自己的脑洞，此时此刻，她能感觉到自己的脸一定是通红的。

　　·······

　　当狂三开着车来到码头，她一眼就看到了坐在路边的麻生成实，以及...

　　“成实姐，你这叫没什么东西？”

　　看着大包小包满满当当，狂三的眼角抽了抽：“还有啊，你这是怎么做到一个人把这么些个东西都扛过来的？”



　　对于麻生成实的体力，狂三感觉自己可能小看她了。

　　“嘛~这些事情就不要在意了啦。”

　　急忙站起身来的成实搓了搓手，把杂志塞进了背囊。

　　看着成实扭捏的模样，狂三露出了笑容。

　　‘啊！自己终于可以过上和美少女一起同居的日子了！好耶！’

　　“好吧，那我先帮你把行李放进车里吧。”看了看那个快比自己还要高的背囊，狂三想了想说道：“行李箱什么的可以放在后备箱里，至于这个大家伙...还是放在后座吧。”

　　“嗯，都听你的！”感觉自己终于如愿以偿的麻生成实十分痛快地答应了下来。



66 狂三家还蛮大的

　　感觉自己终于能和狂三同居的成实一路上兴高采烈地和狂三聊着天。

　　花了不少时间才从码头回到市区内，狂三把车停在了自家的院子里。

　　“哇！这里就是你的家吗？还真大啊！”

　　看着面前装修精致的二层小楼，麻生成实感慨着狂三是真的有钱。

　　要知道，在东京这种寸土寸金的地方，尤其是在市区的范围内有着这么一栋楼。其价值足以劝退大多数想要在这里买房的人。

　　“还好吧，其实我感觉住的舒服才是最重要的。”帮成实从后座上拿出背囊背在身上，感受着背上满满当当的分量，狂三对成实的体力有了一个新的认识。

　　掏出钥匙打开大门，狂三带着看什么都感觉新奇的成实来到了客厅。

　　把背囊放下，狂三说道：“成实姐你的房间在二楼，我已经收拾好了。”

　　“真是辛苦你了，狂三。”脱下外套，穿着一身紫色毛衣的成实突然冒出了一个问题：“对了，既然狂三你是一个人住，这么大的房子打扫起来不会很辛苦吗？”

　　“辛苦？还好吧。”听到成实的话，狂三回想起自己在打扫卫生的时候基本上都是站在那里，然后让穿着围裙拿着吸尘器的绯红之王来负责打扫的。

　　自己只需要控制着绯红之王就行了。

　　保证打扫的干干净净，一点灰尘都没有。

　　“不过一个人住也有些不方便就是了。”说着，狂三问道：“成实姐，你要喝点什么吗？茶？还是饮料？”

　　“喝茶就可以了。”

　　“那我这就去准备，成实姐你先坐下来休息一下吧，如果要看电视的话，遥控器就在茶几上。”说着，狂三走向了厨房，开始准备烧水。

　　“好的，谢谢你了。”看着狂三倩丽的背影，麻生成实坐在沙发上打开了电视。

　　另一边，已经将水壶灌满了水放在炉子上烧的狂三放在口袋里的电话突然响了起来。

　　‘谁啊？这个时候突然来电话？’感觉自己和成实的二人世界被打扰到了的狂三心里有些不爽。

　　不过，当狂三掏出手机看到来电显示时，狂三的表情变得更不爽了。

　　【GIN】

　　琴酒。


机。

　　“血腥玛丽，一个小时之后，来大黑大厦楼顶的酒吧一趟。”琴酒的声音和语气依旧是狂三记忆中那副冷淡到似乎谁都看不起的态度。

　　暗自啐了一声，狂三换做了工作模式。

　　“啊啦啊啦~不知道琴酒你这么急着找我究竟有什么重要的事情呢？”工作模式下的狂三整个人的气质都从平常的懒散一下子变的高贵且彬彬有礼。

　　电话另一头的琴酒并没有因为狂三的语气而产生一点波动。

　　“有重要的事情。”

　　“难道是你又发现老鼠了？”狂三所说的老鼠，自然就是潜伏进组织里的卧底，或者是叛徒。

　　“哼！”

　　狂三只听见电话中传来了这么一声，紧接着通话就被琴酒单方面地挂断了。

　　没好气地摇了摇头，狂三大致上也能猜到琴酒找自己究竟是什么原因。

　　无非就是自己之前毫无遮掩地拦下警察直接杀死了那两个人这件事情。

　　不过，这又能怎么样呢？

　　现在整个东京的警方都因为那件事情怒火中烧，对如此胆大妄为的凶手仍旧毫无头绪的他们正宛如无头苍蝇一般四处寻找着线索。

　　甚至更为巧合的是，由于警方的行为，还间接导致了一些东京本地的黑帮组织被警方一网打尽，从另一方面倒是为社会的安定做出了一点贡献。

　　‘琴酒，你要是对我客客气气的，说不定我还会对你手下留情。’狂三恶狠狠地想道：‘但现在我决定了，我坑不死你！’

　　本来就因为柯南而一肚子气的狂三决定将气全部撒在琴酒身上。

　　至于柯南，那个小鬼头狂三自然也不会‘亏待’了他。

　　等待着水烧好，在狂三看来，琴酒竟然这么主动地约自己，那么他也一定做好了干等的准备。

　　反正自己是美少女，在出门之前洗个澡换身衣服顺带着化个妆，花上两三个小时也是合情合理的，不是吗？

　　熟练地用开水沏了两杯浓茶，狂三用托盘拖着杯子走到了客厅。

　　“狂三！你看哎！电视上正在报道那件事情呢！”看着成实一脸激动地指着电视上正在播放的新闻，狂三把托盘放在茶几上后，坐在了成实的身边看向了电视。

　　电视中，美丽的新闻女主播正一脸严肃地念着稿子：“在昨天发生于郊外的恶性袭击事件，目前警视厅正在全力调查此事。”

　　“根据附近路过的目击者证词，警视厅已经确认了这名凶手是一名女性，身高约在一米六五左右，案发时穿着....”

　　听到新闻里说凶手的身高在一米六五时，成实疑惑地看向了身边的狂三。

　　“狂三？你有一米六五吗？”成实有些好奇，她怎么看狂三的身高都没有一米六，怎么一下子就变成了一米六五？而且还相貌普通？

　　成实有些不明白，明明狂三长得那么漂亮。

　　突然间，成实反应了过来，她惊讶地问道：“难道狂三你那时候做了伪装？”

　　想想看也是，虽然案发地是在人烟稀少的郊外，但那里终究还是会有人开着车路过的。如果狂三就这么毫无伪装地行动，那么警视厅的警察就算再怎么废物，都可以轻易地找到狂三头上。

　　狂三一下子不知道该说什么。

　　“成实姐，就算我一个人再怎么厉害，始终是敌不过国家机器的啊~”

　　听出了狂三语言中的无奈，成实有些尴尬地笑了笑：“我这不是太激动了嘛，毕竟狂三你实在太厉害了啦！”

　　对狂三在行动中只杀死了黑岩和西本，至于车内的三个警察只是受伤昏迷，并没有生命危险后，成实对狂三的感激那时蹭蹭蹭地往上涨。

　　她只是想替自己的家人报仇，并不想让无辜的人牺牲。

　　“没什么啦~”被成实那火热的眼神目不转睛地盯着，狂三突然间来了兴致。

　　群号，636887411

　　验证信息是：绯红小王

　　待会儿还有



67 一开口就知道，老谜语人了

　　在二人经过了一番激烈的战斗后，最终败下阵来浑身瘫软的成实躺在了狂三的床上。

　　“狂~三~”整个人都软绵绵的成实柔情似水地问道正准备洗澡去的狂三：“你要出去吗？”

　　“是啊，突然有一点急事要出去一趟。”光溜溜的狂三整理了一下自己散乱的长发解释道：“快的话我大概能在晚饭前回来。”


的成实委屈地嘟起了嘴。

　　看着成实有些不太高兴，自知理亏的狂三凑到了成实的身边，亲了一下成实那被自己吸的发红的双唇，温柔地说着：“抱歉啦，我保证很快就回来。”

　　“哼哼~那我晚上还想再来一次...”突然间变得无比粘人的成实搂住了狂三，有一次主动地亲了上去。

　　麻生成实觉得自己只要能和狂三在一起，不管做什么事情都令她无比开心。

　　看起来是食髓知味了。

　　几分钟后，来到卧室的狂三慢悠悠地洗了个澡，吹干了头发后换了一身黑色的小洋装离开了家。

　　而此时，距离琴酒打电话通知狂三已经过去了足足三个小时。

　　······

　　另一边，大黑大厦顶楼的酒吧内。

　　作为黑衣组织在东京的据点之一，平常供组织成员们接头或者是消遣的酒吧从设立之初就并没有对外营业过。

　　但即便如此，这间酒吧在装修和布置上却和其他档次比较高的酒吧没什么区别。

　　除了这里的客人都是极度危险的份子外。

　　除了二人之外空无一人的酒吧内，穿着一袭黑色风衣，神情冷峻的金发男子坐在酒吧的柜台前一语不发。

　　身旁，一名身材魁梧但却看起来傻呵呵的男人脸上的表情却很不开心。

　　“大哥！血腥玛丽她已经迟到了三个小时了！”

　　不知道第几次看自己手表的男人很显然已经坐不住了。

　　“哼！血腥玛丽，就和苦艾酒一样，总是喜欢奉行着神秘主义。”低头看着自己面前的酒杯，琴酒的语气就仿佛他的气质一般，冰冷而有危险：“伏特加，再帮我倒一杯。”

　　听到自己的大哥既然这么能沉得住气，被琴酒称为伏特加的男人（这啥玩意儿敏感词？）站起身来有些纠结地问道：“可是大哥，你这都已经喝了整整一瓶了！”

　　看着自己手边的空瓶子，伏特加看起来颇为担忧：“这玩意儿好歹也是酒，它不是水啊！大哥你...”

　　听见伏特加还想再劝阻自己，其实自己心里面并没有表面上那么冷静的琴酒早就已经等的烦躁起来。

　　‘那个女人，和贝尔摩德一样令人讨厌。’知道狂三底细的琴酒开始在心里面嘀咕着：‘哼，该说不愧是师傅跟徒弟嘛。’

　　“没关系，难道伏特加你以为这点酒精会对我有影响吗？”

　　“那不能！”伏特加闻言摇了摇自己的大头赞叹道：“大哥你的酒量我是了解的，别说是这一瓶了，就算是生命之水大哥也能面不改色地整完一瓶！”

　　听到伏特加竟然这么看得起自己，琴酒瞪了一眼伏特加那憨厚的面庞，似乎在思考着这个脑子不怎么灵光的小弟是不是在故意调侃自己。

　　‘开什么玩笑！伏特加你这个没脑子的家伙，生命之水那是人能喝的吗？’虽然内心里对伏特加疯狂发火，可是在表面上琴酒仍旧维持住了一副处变不惊的淡然气质。

　　“哼！”

　　琴酒发出了无法体会其内心的声音，然后默默地点了一根烟，开始吞云吐雾。

　　就在伏特加准备走到吧台后面准备找找看这里有没有生命之水时，一道带着妩媚和诱惑的女性声音突然从门口处传来。

　　“阿啦~没想到琴酒竟然这么厉害呢~那下次要不要在尝一下我最擅长调制的乌龙茶呢？”狂三刚一进门，就听见伏特加那个没脑子的蠢货又不自觉地给琴酒挖坑了。

　　本着遇到了就不能错过的心态，狂三毫不迟疑地开始给琴酒火上浇油。

　　柜台前，听到狂三又说起了乌龙茶这件事，琴酒都没在意狂三迟到，而是极力压抑着内心最深处那痛苦的回忆。

　　甚至就连伏特加，此时那张古铜色的脸上都出现了恐惧。

　　要知道，作为别名为酒厂的成员，无论是琴酒还是伏特加，甚至就连其他组织成员的酒量都是在常人之上的。

　　但就是狂三口中的‘乌龙茶’，却让一直保持着高冷人设的琴酒差点破功。

　　至于伏特加？

　　他哪有什么形象可言。

　　“你迟到了！”为了跳过这个话题，琴酒故作愤怒地问道：“明明约定的时间是在三个小时以前，你为什么来的这么晚？”

　　“我？”走到柜台前坐在了吧椅上，狂三对兼职酒保的伏特加说道：“伏特加，帮我拿一杯牛奶。”

　　“这里没有牛奶...”听到狂三这么不看场合的要求，伏特加老实地说道。

　　“那就算了。”

　　见狂三没理自己，琴酒的眼神变得危险起来。

　　感受到从琴酒身上散发出的杀意，狂三却毫不在意。


不说。”狂三转过脸一本正经地对琴酒说着。

　　那副表情仿佛在说什么天大的秘密一般，但从狂三的口中说出来的话却让琴酒感觉自己的血压都快上了来。

　　‘这都是什么跟什么？难道男人和女人之间的区别还有更深层次的学问吗？’没什么智商的伏特加被狂三给震住了。

　　“你！....”

　　深呼吸了几口气，琴酒遮挡住了自己微微颤抖的右手。

　　此刻的他恨不得从怀里掏出枪来给眼前这个故弄玄虚的女人一枪，但考虑到对方的实力和对组织的贡献后，琴酒放弃了这个想法。

　　他收敛了自己的杀意。

　　“算了，我有重要的事情要告诉你。”平复好了自己的心态，琴酒质问道：“首先，你为什么要做那件事情？”



68 狂三和琴酒的对峙

　　面对琴酒一上来就兴师问罪，狂三自然不会顺着他的意，弄得自己好像是对方的下属一样逆来顺受的。

　　她又不是伏特加。

　　“不知道琴酒先生说的是哪一件事情呢？”巧笑嫣然的狂三露出了甜美的表情。

　　如果换做别人，比如旁边看着狂三那股子媚态微微愣神的伏特加。

　　像是这种诱惑起来实在是没什么防备的人，恐怕此时都已经满脸通红地不好意思了。

　　但琴酒是何许人也！

　　别说是本就无时无刻不在散发着致命魅力的狂三了，甚至就连被称为千面魔女，御姐型熟女的贝尔摩德来，恐怕琴酒也只会用他那种冷冰冰的眼神说一个“爬”字。

　　“哼！”轻轻地弹掉手中的烟灰，琴酒依旧用冷淡的态度看着狂三。

　　“你应该清楚我说的是什么。”如鹰隼般锐利的目光死死地盯着狂三，琴酒问道：“那件事情闹的那么大，你难道不知道我们行动的宗旨吗？”

　　“宗旨？”间琴酒还是那副死样子，狂三一下子没了玩闹的兴致。

　　“不就是低调嘛~这我还是清楚的。”开始觉得无聊的狂三转头对着伏特加说道：“随便帮我拿一杯饮料吧，我有点渴了。”

　　很老实的伏特加在听到狂三的话后点点头，开始在柜台后的酒柜上找找看有没有适合女孩子喝的。

　　用余光看到伏特加的表现，琴酒的眼角抽了抽。

　　‘不是，你怎么就这么听话呢？你不是我的小弟吗？’他没想到伏特加竟然还真的因为狂三的一句话就开始帮对方仔细地找起饮料来了。

　　“给，这种饮料酒精度比较低，而且味道还不错。”戴着墨镜的伏特加把一瓶淡蓝色的瓶装饮料放在了狂三的面前。

　　“谢谢。”俏皮地感谢着伏特加，狂三又撇了一眼琴酒，那副眼神仿佛在说‘看看，你这个木头一点儿也不知道照顾女孩子，以后多学着点吧！’

　　‘我特么！’

　　读到了狂三眼神中隐射自己的含义，琴酒只觉得自己的头一阵阵的大。

　　猛嘬了两口香烟进入肺部，感觉一下子舒服多了的琴酒吐出烟雾，把香烟灭在了烟灰缸中。

　　平复了一下心情，琴酒说道：“既然你知道我们要低调行事，那你为什么还要明目张胆地袭击警视厅的车辆，而且还用枪杀死了两名罪犯？你难道不知道这是引火上身吗？”

　　没有立即回答琴酒的问题，狂三自顾自地拧开了瓶盖，优雅地品尝了一下这种味道甜美的酒精饮料。

　　“琴酒，你以为我不做这种事情，就真的没有人注意到组织吗？”狂三看向琴酒，那酒红色的右瞳在昏暗的灯光下显得无比的美丽和神秘。

　　“卧底、叛徒...琴酒你也不想想看这段时间以来，组织里有人的行为很可疑吗？”

　　搞笑，原本在看剧情的时候狂三就已经知道酒厂里面有代号的成员接近一半的数量都是各国安插进组织里的二五仔。

　　但是当狂三真的参与进了组织后，她才知道原来不仅仅是高层成员，甚至就连中下层的不少人当中都有卧底。

　　面对狂三的疑问琴酒默不作声。

　　他当然清楚组织里的情况。

　　而且作为专业的叛徒清道夫，琴酒已经不知道杀了多少二五仔了。

　　但可气的是，那些二五仔就如同雨后的春笋一般，怎么杀都杀不完。

　　这边干掉一个，另一头又冒出来一个。

　　宛如割韭菜一样，一茬一茬地不断清理。

　　“你说这些，难道是组织里又出现叛徒了？”当话题说到叛徒，琴酒的气场一下子散发出来。


起来。

　　但狂三却毫无反应，依旧是一副云淡风轻的模样。

　　“叛徒不叛徒这种事情我可不管，那是你的事情。”狂三无聊地说道：“你也知道我不喜欢这些琐碎的事情。”

　　听到狂三竟然说这么重要的事情琐碎，琴酒一下子不乐意了。

　　他语气严肃地说道：“但你也是组织的成员。”

　　言下之意，是作为组织的议员，狂三不能对这种危害组织存在的人不管不问。

　　依旧没有回答琴酒的问题，狂三反倒是问向对方：“那些人威胁到我了吗？”

　　狂三的回答让琴酒更为森冷，他左手从上衣里面掏出枪猛地指向狂三：“如果你这么说，是不是代表着你和那些叛徒一样，对组织有威胁了？”

　　被琴酒用枪指着自己脑袋的狂三丝毫没有慌乱。

　　她淡定地把饮料放在桌子上，开口说道：“琴酒，你不会真的以为用这种玩具就能杀掉我吧？”

　　虽然已久保持着微笑，但狂三此刻却也认真了起来。

　　酒红色的右瞳在昏暗的灯光下仿佛散发着猩红色的血腥光芒，扫了一眼黑洞洞的枪口，狂三召唤出了绯红之王。

　　三双充满着同样杀意的眼神死死地盯着琴酒，二人之间剑拔弩张的气氛仿佛随时都会展开一场残酷的厮杀。

　　当然，这里的残酷是指琴酒被绯红之王给一拳锤爆脑袋。

　　“那个...大哥？”

　　一旁冲动路人的伏特加一看自己的大哥要和狂三打起来，一时不知道这两个人是开玩笑还是要玩真的的他感觉有些手足无措。

　　帮琴酒吧....伏特加可是亲眼看见过狂三执行完任务时现场的惨烈景象的。

　　那种场景直至今日都烙印在伏特加的记忆里。

　　至于帮狂三？

　　抱歉，这个真不行。



　　他怎么说好歹也是琴酒的小弟。

　　不帮自己大哥帮谁？

　　哪怕狂三的外貌和性格正好戳中了他的XP。

　　只不过，伏特加的担忧二人谁都没有在意。

　　“血腥玛丽，我一直很好奇你的实力是不是真的像传闻那样。”嘴角扯出了一道残忍的笑容，琴酒满是杀意地说道。

　　“那你想要试试吗？”随时准备发动绯红之王的狂三整个人都紧绷起来，蓄势待发。

　　她早就想试试看琴酒究竟有没有那么强。

　　拥有绯红之王的她至今还没有怕过谁！

　　后面还有



69 组织上已经决定了

　　杀人无数的琴酒并没有扣下扳机。

　　一方面，是他清楚狂三和贝尔摩德这个组织里深受BOSS喜欢的大红人是一伙儿的。而且在组织里的表现也一直是可圈可点，除了对白色粉末深恶痛绝甚至于对成员痛下杀手之外也没有什么其他问题。

　　另一方面则是此刻的他在狂三的身边感受到了足以致命的威胁。

　　就仿佛自己正在被什么恐怖的存在盯着一般。

　　琴酒感觉只要自己扣下扳机，狂三的头有没有多出一个脑洞不知道，但他的脑袋肯定是保不住的。

　　“哼！”

　　隐藏住内心的真实想法，琴酒毫无瑕疵地发出一声冷笑，一边将手枪关上保险一边说道：“不错，不愧是被组织称为最有潜力的血腥玛丽。”

　　看见对方将枪收回，似乎没有了动手的打算，狂三也收敛起了自己的杀意，瞬间化作美丽可爱的贵族小姐气质：“真是的~琴酒先生你真是不知道怜香惜玉，差点吓到人家了~”

　　黏腻腻到足以让人浑身酥软的语气让一旁竖着耳朵听着的伏特加内心如同小鹿乱撞一般。

　　但对于一点到晚只知道“啊~雪莉”的琴酒来说，他却觉得一阵厌恶。

　　丝毫不加以掩饰地将
自己内心的情绪表现在脸上，琴酒冷淡地说道：“相互之间的试探就到此为止了把，接下来有一个任务我想会很适合你。”

　　“色诱？”

　　听到琴酒的话，狂三下意识地想到了这个可能。

　　“抱歉抱歉，我对男性不感兴趣。”厌烦地摆了摆手，狂三没好气地说道：“如果是漂亮可爱的女孩子的话，我个人还是挺愿意的。”

　　‘什么！她竟然喜欢女生！’伏特加墨镜下的双眼瞪的老大。

　　微微皱眉，对于狂三的回答琴酒不置可否。

　　毕竟都认识这么久了，他也或多或少地听说过组织里血腥玛丽这个人对男性不感兴趣，反倒是到处找可爱的女孩子‘交朋友’。

　　放眼整个东京，光他知道的那些和狂三约会过的女孩子就有不少，而且还都是长相和身材都没的说的极品。

　　说句心里话，琴酒对此还是...怎么说呢？有点一言难尽吧。

　　不过狂三的取向倒也正好符合琴酒的心意，于是，他介绍道：“那正好，你也知道雪莉她对组织的重要性，但可惜的是，她的姐姐宫野明美却有些不应该有的小想法。”

　　也不知道是喝多了酒还是吸烟吸上头了，狂三感觉琴酒今天的话特别多。

　　“难道组织上要我牺牲涩相去引诱宫野明美，以此来稳住雪莉吗？”一听有美女，狂三突然来了精神。

　　宫野明美狂三认为她是一个天真的可怜人。

　　真心关心着妹妹宫野志保的她为了让姐妹二人可以脱离组织，天真地以为只要能抢劫十亿元交给组织便可以安然退出。

　　但她其实并不知道，她的妹妹宫野志保对组织的价值哪里能是蛐蛐十亿元就能衡量的？

　　所以，当宫野明美自从有了这样一个想法后，组织便已经将她写上了黑名单，准备动手清理。

　　但是在清理之前，组织也想来一个物尽其用。

　　也就是让宫野明美完成她的计划，再得到这十亿元之后让琴酒亲自解决掉这个不安定的因素。

　　所以，宫野明美死了。

　　死的很天真。

　　也很可怜。

　　“有照片吗？长得怎么样？柰子大屁股翘吗？”为了不让琴酒发现自己其实另有所图，狂三装作一副lsp的模样颇为急迫地问道。

　　“......”

　　狂三的话让琴酒和伏特加一时间不知道该如何开口。

　　默默地从口袋里掏出宫野明美的照片递给狂三，琴酒不想回答狂三的问题。

　　“嗯~还不错啊！”

　　看着照片上的宫野明美，狂三觉得自己对救她这件事情又有了新的动力。

　　听到狂三的评价，伏特加也凑了过来，满是好奇地想要看看。

　　“咳！”

　　就在伏特加把脑袋凑过去的时候，注意到对方那丢人动作的琴酒咳嗽了一声：“伏特加，去准备车吧。”

　　为了不让伏特加再丢自己的人，琴酒想了一个借口把对方支了出去。

　　“啊？哦！好的，大哥！”

　　听到琴酒的名利，伏特加收回了自己的好奇心，转身走出了吧台。

　　“我要怎么做？”收起了照片，狂三问道。

　　“很简单，只需要你监视对方就行了，组织上有个任务需要她来完成。”突然觉得今天压力好大的琴酒又点了一根烟，嘬了一口后说道：“如果在她完成任务之前出现了什么不该有的想法，就杀了她。”

　　“什么？杀了她？”假装什么都不知道的狂三一脸惋惜地说道：“那也太可惜了吧，这么好的货色。”

　　见狂三这么不上道，血压又上来的琴酒脸色有些难看，连带着语气也有些不耐烦了：“如果你这么喜欢女人，组织里可以帮你物色。但这是任务！”

　　恍惚间琴酒有种自己是拉皮条的感觉。

　　“好吧好吧，这是任务~”说着，狂三掏出了手机：“那你好歹也要把她的电话给我吧？要不然我怎么联系？”

　　琴酒没有说话，老老实实地用手机给狂三发了个短信。

　　“对了，这次任务有报酬吗？”狂三突然有些扭捏：“我最近没什么钱了。”

　　“一百万。”

　　“成交！”

　　······

　　告别了想要把自己生吞活剥的琴酒，狂三开着车回到了自己的家里。

　　走进客厅，狂三便闻到了一股浓郁的香味。

　　“(╯▽╰)好香~~”

　　注意到桌子上摆放着热气腾腾的饭菜，知道这绝对是成实做的狂三看了看周围，却没有发现对方的身影。

　　“成实姐~~~”

　　迈着六亲不认的步伐，走到厨房的狂三在看到正背对着自己做饭的成实后顿时瞪大了眼睛。

　　“哇！很有精神！”

　　眼前白花花的一幕让狂三瞬间boki了！

　　果体围裙！

　　是的，此时正在做饭的麻生成实光溜溜的，浑身上下只有一间淡蓝色的围裙。

　　这是多少人梦寐以求的极致画面啊！

　　后面还有



70 二人世界和紧张的宫野明美

　　“呀~成实姐你实在是太漂亮了！”

　　亲昵地蹭到了成实的怀中，感受着那份隔着布料的柔软，狂三的双手很不老实地摸向了成实光滑的臀部。

　　肆意地揉着那富有弹性的部位，狂三感觉自己满足了。

　　“呀！”

　　被狂三弄的满脸通红的成实有些不好意思了。

　　虽然成实感觉自己这么穿绝对很有诱惑力，但当狂三真的这么兴奋地抱着自己时，成实还是觉得有些害羞。

　　“狂三，等先吃饭好不好？我正在熬着汤呢。”

　　又有些来感觉了的成实慌乱地说道。

　　“不要嘛~比起成实姐你做的饭菜，我感觉成实姐你更加美味呢~”一把扯掉成实围裙的狂三毫不犹豫地张嘴咬向了成实的某个部位，引得成实不断发出让人脸红心跳的声音。

　　······

　　最终，狂三还是没有在吃饭前对成实发动总攻。

　　原因是再不吃饭的话，饭菜就要冷了。

　　有些闷闷不乐的狂三坐在餐桌前，在她的对面，把围裙又系上了的成实脸红红地说道：“真是的，如果狂三你想要的话，等吃完饭了，我随便在哪里都行啦！”

　　思想上还是不怎么能放得开的成实所说的提议十分大胆。

　　“真的吗？”一听在哪里都行，狂三瞬间来了精神。

　　“但让人害羞的地方不行！”

　　成实故作镇定地说道：“毕竟...毕竟...”

　　成实很想说毕竟自己是个女生，但她看了看狂三后，突然觉得自己就算这么说对狂三绝对没有说服力。

　　“总而言之！仅限于室内！”

　　“是啊！是在室内啊！”狂三愣了一下，突然间想到了什么。

　　她戏谑地看着成实，那火热和调笑的眼神让成实不自觉地低下了头。

　　“成实姐，你不会以为我们要在外面打...”

　　狂三还没说完，知道自己弄错了意思的成实急忙用筷子夹起了一块肉塞进了狂三的嘴里，慌忙说道：“吃菜吃菜！”

　　“哼哼~”吃完了嘴里的肉，狂三故意挪开视线，假装感慨着：“呀，没想到成实姐你的想法竟然这么大胆呢。”

　　“真是的，我这么用心烧的菜都堵住不你的嘴啦！”成实因为害羞，娇嗔着抱怨着狂三。

　　半个小时后，愉快地解决完了美味的晚餐，狂三让成实坐在沙发上，然后自己躺在了成实柔软光滑的大腿上，表情美美的享受着成实的膝枕。


还很不老实地看着某个位置。

　　“狂三，你这样不会长胖吗？”看着狂三吃完了就躺下来，成实好奇地摸了摸狂三的小肚子。

　　发现入手的是一片光滑细腻，那种紧致的手感让成实有些惊讶。

　　要知道女性为了保持身材可是付出了无数的汗水和努力的，而且作为当事人，成实对此表示很有发言权。

　　“长胖？”狂三仰视着成实，笑嘻嘻地说道：“不会啦，我对我的身材还是很有自信的！”

　　是的，狂三十分清楚自己就是那种怎么吃都吃不胖的体质。

　　甚至在以前有一段时间狂三因为压力过大而疯狂地吃着各种蛋糕奶茶这些高热量的食品。

　　结果还不是什么事儿都没有？

　　“真是让人羡慕啊！”右手摸着狂三的小肚子，左手抚摸着黑色的柔顺长发，成实突然有点羡慕狂三的体质。

　　狂三的话宛如开启了成实的宣泄口，她颇为纠结地向狂三说着自己为了保持体形究竟做出了多少努力。

　　那都是代表着努力而挥洒的汗水啊。

　　······

　　夜晚，在和成实进行了一场激烈无比，战痕无数的战役后，狂三坐在客厅的沙发上，拿起电话开始拨打琴酒发给自己的宫野明美的电话。

　　当电话接通，狂三听到了宫野明美的声音。

　　“你好！”

　　“你好啊宫野明美。”

　　听到电话那头传来女生的声音，宫野明美疑惑地问道：“那个，请问你是哪位？”

　　“血腥玛丽，琴酒让我找你。”

　　狂三可以感觉到当自己报上自己和琴酒的名号后，宫野明美那边有一瞬间的惊讶，转而，宫野明美的语气便从之前的彬彬有礼瞬间变成了略显僵硬的恭敬。

　　“不知道琴酒让您找我是有什么事情吗？”

　　对宫野明美这个人物好感度颇高的狂三自然不会像对琴酒那样说话阴阳怪气的：“明天你有时间吗？毕竟有些事情电话里说不清楚。”

　　“嗯...”犹豫了一番后，宫野明美说道：“有。”

　　“很好，那明天上午10点，在ONIBUS咖啡店见面吧。”说罢，狂三便挂掉了电话。

　　听到电话里嘟嘟嘟的声音，宫野明美表情复杂地挂掉电话。

　　刚刚洗完澡的明美坐在自己的床上，原本心情好不错的她感觉自己一瞬间便没有了之前的快乐。

　　“血腥玛丽...”

　　在宫野明美的记忆中她曾经听说过组织里有这么一位能力不下于琴酒的人物。

　　或许是姐妹二人心有灵犀，宫野明美和她的妹妹宫野志保一样对血腥玛丽这个神秘的存在一直以来都在猜想对方的形象。

　　但当她接到这个电话时，从对方那明显还略带青涩的嗓音来判断，宫野明美认为对方的年龄估计也不过十六七岁。

　　比自己的妹妹还要年幼一些。

　　一想到本应该享受着青春岁月的女孩子竟然被组织培养成了杀人不眨眼的杀手，宫野明美的心中对组织的怨恨再一次加深。

　　同样的，性格温柔善良的她也不由得为对方感到一丝惋惜。

　　但即便如此，始终都无法改变对方依然是组织的成员这件铁一般的事实。

　　“难道她是琴酒派来监视我的吗？”

　　自己的经历让宫野明美不得不怀疑对方打电话来的动机。

　　想带着妹妹一起脱离组织这件事情宫野明美十分清楚想要成功近乎是不可能的。

　　尤其是与组织的交易更无无疑是与虎谋皮，稍有不慎便会被灭口。

　　但是！但是万一自己真的能完成那件事情，自己是不是就可以让琴酒履行二人之间的约定，放自己和妹妹离开？



71 与宫野明美的会面

　　在与组织中代号为血腥玛丽的成员约好了的第二天下午，宫野明美怀着忐忑不安的心情驱车来到了对方口中的咖啡店。

　　“欢迎光临！”

　　听到店中的服务员尊敬地和自己打招呼，实在是没什么心情的她只是默默地点了点头，然后便在大厅内
寻找着一袭黑衣的女性。

　　生意红火的咖啡店中的座椅上坐着不少约会的成双成对的男女以及穿着得体，坐在这里放松的上班族。

　　他们之中也有不少人是穿着黑色的衣服，但宫野明美并没有发现这些当中有有独自一人，穿着黑衣的女生。

　　至于为什么宫野明美会死盯着黑衣服这一点不放，那完全都是因为组织里的成员几乎都是这样，每次出来看着就不像是一个好人的打扮。

　　“请问，客人您是和人约好了吗？”

　　长相帅气的男性服务员看着眼前的女性左顾右盼的模样，十分主动地问道。

　　“不，没什么。”

　　不想节外生枝的宫野明美摇了摇头，拒绝了服务员的帮助。

　　因为她十分清楚组织里那些人恶劣的性格和手段，如果自己因为这件事情不小心让无辜的人卷入其中的话，宫野明美可以肯定组织为了保密是绝对不会放过对方的。

　　掏出手机，宫野明美选择直接向对方询问位置。

　　“往右边的走廊走，左手边第三个包厢。”

　　电话中，血腥玛丽告诉了她自己的位置。

　　根据描述，宫野明美很快便找到了这一条走廊两侧都是情侣或者是喜欢安静办公环境的上班族选择的包厢。

　　站在门牌为103的包厢门口，宫野明美敲了敲门，在得到了里面的回应后推门走了进去。

　　映入眼帘的室内空间并不算大，但是在房间里的布置上，却能给人产生一种温馨的感觉。

　　只不过，此时的宫野明美一点儿也没有感觉到温馨，反倒是忐忑不安地看着坐在沙发上看着漫画书的黑发女生。

　　从她面前茶几上摆放着还在冒着热气的咖啡来看，宫野明美猜测对方来的时间只比自己稍早一会儿。

　　“请问，您就是血腥玛丽？”

　　关上房门的宫野明美注意到少女那精致到连自己都觉得完美的容颜，虽然宫野明美从电话中感觉到对方的年龄并不大，但是当她亲眼看见时，却发现组织里和琴酒实力相当的杀手，外貌也才不过十五六岁。

　　美丽而又青涩。

　　可即便如此，哪怕对方的年纪比自己还要小，她宫野明美作为组织里的低层人员对其的态度都必须毕恭毕敬。

　　在组织残酷而又现实的规则中，实力代表着一切。

　　听到宫野明美的疑问，狂三放下了手中的漫画书说道：“是的。”

　　间对方仍然表情拘谨地站在门口，狂三感觉有些无奈。

　　对于美丽的女性，狂三最见不得让她们受苦了。

　　“坐吧，你要喝点什么吗？”狂三把桌子上的菜单推向了对方。

　　“不，不用了。”从来都没有感受过组织成员对她这么和善的宫野明美此时有些受宠若惊。

　　她并不是没有想过狂三对她态度这么温和可能只是为了降低自己对她的防备。所以在考虑到这一点后，宫野明美觉得自己最好还是保持身为低级人员的恭谦态度比较好。


 ^【%　　见宫野明美还是这么的拘谨，狂三摆了摆手：“我可不是琴酒，你和我在一起的时候放松一点也没关系，所以，坐下来吧。”

　　“我明白了。”

　　狂三的语气虽然依旧温和，可是话语中的态度明显是不会让自己拒绝。

　　整理了一下裙摆，宫野明美看了一眼房间中狂三坐着的唯一的长沙发，动作扭捏地坐在了狂三的身边。

　　“你确定不喝点什么？这家店的咖啡口味还挺不错的。”

　　“放心好了，今天我来请客。”马上就有一百万日元进账的狂三说起话来都变得底气十足。

　　听着狂三说的，宫野明美总觉得自己来这里不是谈组织里的任务，而是过来放松的。

　　一点儿也不严肃。

　　“那个...普通的咖啡就好了。”

　　实话实说，宫野明美的态度让狂三感觉挺为难的。

　　不过想想看也是，虽然狂三自认为自己的亲和力还是蛮高的，而且为人也很和善。

　　但自己背后毕竟是一个庞大而有危险的组织，再加上宫野明美对组织早已心生不满，所以在对待自己的态度上，没有被连带仇恨就已经证明了自己的亲和力了。

　　叫来服务员上一杯咖啡，狂三终于决定开始谈论正事了。


有这样的交易。”

　　“十亿日元...”狂三看着宫野明美那清秀而又美丽的面容，此时的她可以清楚地看见宫野明美眼神中一闪而过的不满：“是否能获得十亿日元对组织来说其实无关紧要，重要的是，接取了这个任务的你，难道就没有考虑到你真的可以完成这种任务吗？”

　　“而且你的妹妹宫野志保对组织的价值也不是十亿日元可以比拟的，宫野明美小姐...”说到这里，狂三故作无奈地摇了摇头：“你真是太天真了。”

　　“可是！这是琴酒他亲自答应我的，只要我能为组织得到十亿日元，他们就会放我们离开组织！”

　　宫野明美又何尝不知道呢？

　　但已经踏上了这条不归路，哪怕前方布满了带刺的锋利荆棘，为了妹妹的安全和未来，身为姐姐的她也会奋不顾身地为妹妹开辟出一条新的人生道路。

　　所以，在陷入黑暗绝望的深渊之中的宫野明美在看到琴酒给出的渺茫希望，哪怕这个希望再怎么微弱和渺小，她都只有这一个选择。

　　完成任务，或者是任务失败而被组织灭口。

　　“而且，血腥玛丽大人您被派来接触我，也是想确认我的计划能不能成功吧。”宫野明美的语气显得有些凄然，很显然，她已经做好了死亡的准备。

　　“从某方面可以这么说，毕竟，谁让你原来的男朋友其实是一个二五仔呢？组织不相信你也是情有可原的。”

　　我讨厌加班！



72 死神又来了

　　组织里对宫野明美的不满除了她本性依旧是一个善良的人之外，最大的原因还是她曾经的男朋友——赤井秀一。

　　来自于FBI安插与组织里卧底的赤井秀一化名为诸星大，利用与宫野明美之间的感情成功混入了组织并且获得了黑麦威士忌的称号。

　　两年前，也就是狂三加入这个组织的前一段时间，原本被组织高层给予厚望的赤井秀一卧底的身份暴露，从而为了安全而逃回了美国。

　　虽然组织认为宫野明美在其中是单方面被赤井秀一所利用的，但其实她早就已经知道了后者其实是卧底，只不过一直都没有揭发对方。

　　由于这一件事，组织考虑到宫野明美也属于‘受害者’而没有进行暗杀，但最终还是将其边缘化，基本上属于不管不问的态度。

　　但当宫野明美向上级提出要带着妹妹宫野志保脱离组织，因此，对宫野明美逐渐有了杀心的高层才会安排给宫野明美为组织获得十亿日元这项几乎不可能完成的任务并且选择让琴酒负责监督。

　　至于宫野明美究竟能否成功完成任务其实并不重要，重要的是，组织可以找一个借口来杀掉她。

　　成功了，组织会获得十亿日元然后少了一个不稳定的因素。

　　失败了，组织也没有损失。

　　宫野明美会不知道吗？

　　当然不会。

　　“不过，我对赤井秀一是生是死一点儿也没有兴趣。”美美地喝了一口咖啡，狂三说道：“重要的是，你的态度。”

　　“我的态度？”

　　“是的。”狂三点点头说道：“你究竟是想活？还是想死？”

　　······

　　东京的某处热闹的街道上，两道倩丽的美少女的身影结伴而行。

　　这两个人，便是身为女主角的毛利兰和她的闺蜜铃木园子。

　　只不过在毛利兰的身边还有一个小孩子。

　　有着茶色短发面容清秀的铃木园子低下视线看着一脸无聊的柯南没好气地说道：“小兰，为什么我们两个出来玩还要带着这个小鬼啊？”

　　牵着柯南小手的毛利兰看着自己的闺蜜：“没办法啊，谁让爸爸他又去赌马了，你又叫我出来玩，留下柯南一个人在家我不放心啦！”

　　真实身份其实是工藤新一的柯南没好气地看着园子。

　　‘真是的，弄得好像我想跟你们出来一样...’柯南本来还想在家里面看看书什么的，在他看来比起和女人逛街，还不如在家里有意思。

　　“是啊，这也是没办法的事情。”园子叹了口气，注意到柯南看起来都累得不行的模样，园子决定找个地方休息一下。

　　看了看四周，园子突然想到了一个好地方：“对了小兰，我记得没错的话附近应该有一家咖啡店的，那里环境很不错哦！”

　　“咖啡店？可以啊！”觉得是要休息一下的毛利兰看向了柯南：“柯南，我们去咖啡店喝杯咖啡休息一下怎么样？”

　　从一大早逛到现在，脚都已经酸了的柯南听到自己终于可以有地方休息了，露出了如负释重的表情。

　　“好啊，小兰姐姐！”

　　于是乎，在园子的带领下，三人在过了几条街区之后终于找到了一家名为ONIBUS的咖啡店。

　　“欢迎光临！”

　　刚一推开大门，三人便听到了服务员那
热情洋溢的问候。

　　“三位，有安静一点儿的位置吗？”和正在看着店内景象的小兰和柯南不同，已经不是第一次来这里的园子大咧咧地问道。

　　“有的。”服务员看了下店里的空位，然后用手示意卡座的方向。

　　“谢谢。”礼貌地对服务员道了个谢，园子率先走向了一处靠近拐角的位置。

　　在那附近，只有一名正在看着报纸的年轻男人。

　　终于坐上了软乎乎的座椅，两只脚都酸痛无比的柯南一瞬间露出了无比幸福的表情。

　　‘舒服啊~’

　　其实喝不喝咖啡柯南无所谓，重要的是他是真的想休息一下。

　　“小兰，柯南，你们要喝些什么？”

　　打开桌上的菜单，园子将选择权优先交给了毛利兰。

　　“嗯...”

　　看着菜单上五花八门的名字和图片，也不知道哪种比较好喝的她随便选了一杯咖啡。

　　“柯南你呢？”毛利兰问道。

　　“我的话，就喝...”柯南刚想说自己喜欢的咖啡，眼前的菜单便被园子一把拿了过去。

　　“小孩子不能喝咖啡，当心发育不良。”

　　听到园子的这番话柯南的眼角抽了抽。

　　虽然理性告诉他园子说的的确没有问题，小孩子最好还是别喝这种东西。

　　可为什么自己听园子说话的语气就觉得非常不爽呢！

　　“也是啊，那我就替柯南点一杯牛奶好了！”没有察觉到柯南的心理活动，这才想起来的毛利兰笑嘻嘻地对柯南说道：“柯南想要和我们一样喝咖啡的话，必须要长成大人才行哦！”

　　“.....”柯南张了张嘴，想说但是却什么都没说，无语地闭上嘴的他选择当一个乖小孩。

　　这还能不能好了？气抖冷，后面的爷忘了。

　　在等牛奶的过程中，柯南决定去上个厕所，顺便冷静一下自己的大脑。

　　另一边，和宫野明美聊了许久的狂三并不知道东京的死神也来到了店里面。

　　此时的她因为咖啡喝多了的原因，刚刚在女卫生间的隔间里面解决了一下个人问题。

　　不过，正当狂三准备打开门去洗个手时，她突然闻到了弥漫在卫生间里的空气清新剂中隐约夹杂着一股熟悉的血腥味。

　　‘嗯？有人的大姨妈这么厉害？’

　　由于这里是女厕所，所以在闻到血腥味的时候狂三并没有太上心。

　　毕竟女生每个月都有这么几天，量大一点也是可能的。

　　那句话怎么说来着？

　　人和人的体质不能一概而论。

　　但是，正当狂三准备出门离去的时候，从最里面的隔间下的空隙处，缓缓流出了血迹。

　　“惊了！”

　　看着缓缓流出的血液，狂三一下子愣了。

　　‘这是什么情况？出血量这么大的吗？’没有想多少的狂三瞪大了眼睛。



73 是你们不讲武德

　　‘不对！’

　　刚刚还在大开脑洞的狂三表情一下子从轻松瞬间变得严肃无比。

　　从缝隙处流出的血液浓稠而有暗红，这种明显是从大动脉中流出的血液让狂三一下子认识到那个最里面的隔间内绝对发生了意外情况。

　　‘真是麻烦...’

　　如果是换做别的情况下狂三或许会抱着好奇的心态去看看那里面究竟发生的是什么事情。

　　但现在自己刚刚才和宫野明美建立起了初步的联系，要是在这个时候节外生枝...

　　站在倒数第二个隔间让召唤出绯红之王查看了一下，果然，在厕所的隔间里，一具女性的尸体面目狰狞地倒在了隔间的门后，从胸口处缓缓流出的血液和周围散落的钱包等物品证明了这里发生了一起凶杀案。

　　“呀咧呀咧da⭐ze。”

　　发出了无敌的语气，狂三想都没想就转身离开了这里。

　　她可不想因为自己是尸体的第一发现人而报警，然后被警方盘问。

　　面色如常地走出洗手间，狂三在外面的洗手台洗了个手后，闲庭信步地准备走向自己和宫野明美的包厢。

　　但人算不如天算。

　　就在狂三没走两步，一个让她意外的身影出现在了自己的面前。

　　“是你！”

　　“是你？”

　　一高一矮两道身影互相对视着，一个惊讶，一个绝望。

　　“完了完了完了，死神来了...”用着绝望的语气长叹，看着出现在自己面前的柯南，狂三一下子想通了自己为什么会在厕所里看见尸体了。

　　“喂！你说谁是死神啊！”

　　听到狂三竟然说他这位名侦探竟然是死神，柯南一下子站不住了。

　　“还有，那件事情是你做的吧？”

　　“那件事情？”听到柯南竟然和琴酒一样总是喜欢说这种模棱两可的话，狂三没好气地问道：“我不知道！”

　　狂三没有想到自己竟然在这里都能遇见柯南这个死神。

　　而且还是在这么糟糕的情况下。

　　自己和宫野明美的会面是一次秘密行动，如果自己就这么走回去，狂三连想都不用想都知道以柯南的性子，这个家伙绝对会一直跟着自己。

　　目前，宫野明美还不能出现在柯南的面前。

　　否则的话自己接下来的计划是肯定会出现变数的。

　　“对了，我发现一个有意思的事情，你想不想知道？”为了能转移柯南的注意力，狂三决定将女厕所内发生的事情透露给柯南。

　　见狂三一脸神秘兮兮的样子，柯南没好气地说道：“你认为我还会信任你吗？你没有遵守我们的约定。”

　　“约定？你不会还在意我干掉了那两个人吧？”柯南宛如牛皮糖一样非要拿这件事情黏着自己，狂三感觉有点不耐烦了。

　　“那件事情明明是警方不讲武德，来骗！来偷袭！我这个十六岁的花季少女，这好吗？这不好。”

　　“可是！”

　　柯南还想狡辩说自己也被警方的突然行动给摆了一道，但想到那两个人已经死了，虽然是罪有应得，但柯南对狂三那一次无法无天的行为仍然很愤怒。

　　“好了好了小侦探，现在女厕所里面发生了一起命案，你能不能别老跟在我后面像个痴丨汉一样？”说到这里，狂三插着腰盯着柯南：“信不信我到你们学校应聘一个老师当当，然后每天放学把你留下来做课后习题？顺便建议小兰多买一些习题和考卷让你在家里面做？”

　　听到狂三竟然如此的毒辣，柯南顿时瞪大了眼睛：“你是魔鬼吗？这么阴狠的招数都能用的出来！”

　　作为一名在校小学生，柯南自然十分清楚在这个时代的学校老师想要整一个学生简直不要太简单。

　　“等一下，你说命案？”在震惊之余，柯南突然反应过来。

　　“是啊，就在女厕所最后一个隔间，我刚刚看了，一个女的被干掉了。”狂三耸了耸肩，那说出来的话语气仿佛在说什么无关紧要的事情一样。

　　“真的！那为什么你没有报警？”柯南的表情瞬间严肃起来，他有些狐疑地看着狂三问道“你不会骗我吧？”

　　“我骗你有什么好处？难道我会和小兰打小报告说你偷偷闯到女厕所想要偷看？”

　　“我总感觉你会做出这种事情...”

　　“爱信不信！”说罢，狂三没有理会柯南，准备走到柜台去再点一杯咖啡和甜点。

　　感觉狂三似乎并没有骗自己，柯南一狠心一咬牙，直接冲进了女厕所。

　　走廊上，感觉今天真是倒霉透了的狂三拿出手机给包厢里的宫野明美发了个短信。

　　【外面出事了，立即离开，等我的消息】

　　——————

　　“外面出事了，立即离开，等我的消息？”

　　看到手机上的短信，十分听话的宫野明美立即收起手机，毫不犹豫地起身走出了包厢。

　　虽然不清楚究竟怎么了，但考虑到安全性，宫野明美还是决定听从狂三的话。


野明美看到了站在柜台前的狂三，而后者则对着她悄悄朝门口摆了摆手，示意她立刻离开。

　　注意到狂三的动作，宫野明美点点头，装作一副若无其事的样子离开了咖啡店。

　　“店员先生，麻烦你立刻报警！”

　　一路跑来的柯南在确认了狂三所言非虚后，急忙跑到了一名正在清理桌面的服务员身旁焦急地说道。

　　“报警？发生甚么事了小弟弟？”

　　服务员站直了身体。

　　“卫生间，卫生间有人被杀了！”

　　柯南的声音虽然不大，但是在这安静的大厅内，那稚嫩的声音仍然让不少人注意到了。

　　“什么？有人被杀了？”

　　“不会吧！”

　　听到这个消息，原本还在各干各的顾客们纷纷坐不住了。

　　“等一下，小朋友，这种事情可不能随便乱说。”

　　看着店里一瞬间变得嘈杂，服务员有些不高兴了。

　　“是真的！就在卫生间最后一个隔间里，流了好多血！”

　　看柯南脸上的表情不像是在说谎，决心去亲自看看的店员对着自己的同事说道：“我去看看卫生间里的情况，你们先把客人们稳住。”

*/群-1/*-0/1-*7/*-4/5-*9/-4/98

74 你为什么会在女厕所里面啊？

　　很快，店员在确认了柯南所说的洗手间里面的确发生了命案后，他毫不犹豫地报了警。

　　哪怕他刚刚才堂而皇之地走进女厕所。

　　大厅内，原本还在悠闲地享受着闲暇之余的客人们在看到男店员惊慌失措地跑到了柜台，向店长小声交谈了一会儿后，他们知道这里真的发生命案了。

　　而当这些人想要离开这个是非之地时，勃然色变的中年店长立即大声说道：“不好意思了各位，在警方到来之前，你们谁都不能离开这里！”

　　面对店长声色俱厉的态度以及店员们纷纷站在门口挡住了出路，有一些本就无关的人立即叫嚣着自己不是杀人凶手然后便打算强行离开。

　　看着穿着整齐，打理的一丝不苟的中年男人那副沉着冷静的模样，站在一旁看戏的狂三感觉这位店长应该很有故事。

　　没有继续理会这些慌乱的客人，狂三漂亮的眼睛咕噜噜地一转，那张悠然自得的表情瞬间变得慌乱，然后假装凑巧地来到了毛利兰和园子那里。

　　“毛利同学，没想到能在这里遇见你。”

　　听到有人在叫自己的毛利兰回头看去，她惊讶地发现原先在美术馆有过一面之缘的狂三竟然也在这里，虽然她很想热情地打个招呼，但现在这里才刚刚发生了命案，一条人命的死亡让毛利兰感觉有些悲伤。

　　“小兰，那个人是谁啊？”

　　小声地对毛利兰问道，不认识狂三的铃木园子看着向这里走来的美少女，一脸好奇地问道。

　　“是...认识的人。”

　　园子的问题让毛利兰想了一会儿。

　　二人之间的关系也只不过是共同经历了一场命案，勉强算是认识的人。

　　“很漂亮呢。”闻言，园子老神在在地搓了搓自己的下巴，由衷地感慨道。

　　为了符合自己的柔弱少女的人设，走到了二人身旁的狂三露出了勉强的笑容：“虽然能在这里遇到你很巧，但现在看起来不是适合寒暄的时机...”

　　“是啊，时崎同学。”毛利兰有些无奈。

　　不过，和心思细腻的毛利兰不同，本身性格就大大咧咧的园子却主动小声地对狂三搭话着：“你好，我叫铃木园子，是小兰的好朋友！”

　　“啊！我叫时崎狂三。”由于这里的氛围十分的严肃，所以狂三刻意地压低了自己的声音。

　　“对了，柯南呢？”突然想起来柯南好像上厕所还没有回来的毛利兰突然反应了过来。



　　另一边，在看到店员报警了之后，发挥出自己名侦探性格的柯南此时正在女厕所里面仔细地观察着四周，试图发现周围有没有可疑的东西。

　　由于隔间的门被内部倒在地上的尸体挡住，本来还想开门的柯南在发现自己和店员两个人都没办法推开后，果断地打开了隔壁的门，然后踩着抽水马桶爬上了隔板。

　　“是抢劫杀人？”

　　注意到小小的空间里散落着打开的手提包以及钱包等个人物品，再加上一把沾满了血迹的匕首，柯南第一时间便冒出了这个想法。

　　正当柯南沉思着时，卫生间的门
被打开了。

　　“柯南！你怎么能在这里乱晃呢？”还在想柯南去哪里的毛利兰在听狂三说柯南很可能在女厕所是时，她便气冲冲地走了进来。

　　注意到柯南竟然在案发现场到处乱窜，从毛利小五郎身上也学到了一些知识的毛利兰严肃地说道：“真是的，这里是案发现场，如果你破坏了现场环境的话，那就完蛋了！”

　　听到自己的青梅竹马严肃的语气，柯南立马转过身来露出了讨好的笑容：“小兰姐姐。”

　　“走，和我出去！”不想听柯南解释的毛利兰直接拉着柯南的手，强硬地带他走出了厕所。

　　在被拉着回到了大厅，柯南注意到狂三正在和园子小声地交流着什么。

　　‘这个女人究竟想做什么？’发现狂三这个危险份子竟然主动接近她们，柯南一下子察觉到了情的严重性。

　　尤其是当柯南知道狂三竟然喜欢女人后，她就越发不想让对方接近小兰。

　　至于园子嘛...

　　那不重要。

　　······

　　几分钟后，东京警视厅的得力干将们风风火火地赶到了现场。

　　一群警员当中，领头的依旧是柯南世界的劳模之一——目暮警官。

　　按照命案处置的流程让警员们开始干活后，目暮警官决定先了解一下状况。

　　从员工的口中得知了是一个小朋友发现了尸体并让他报警后，目暮警官巡视了一圈，找到了坐在一起的四人。

　　在与狂三等人打过招呼后，目暮警官看向了‘第一个’发现尸体的人。

　　“柯南小朋友，是你第一个发现了女厕所里的尸体，对吗？”

　　并没有察觉到事情严重性的柯南很老实地点了点头。

　　“等一下，柯南你怎么跑到女厕所里去呢？”园子不嫌事儿大地问出了关键的一点。

　　“那个...那什么...”注意到众人看自己的眼神，柯南下意识地想说是狂三发现的，但在看到后者悄悄地对自己竖了个中指后，感觉自己受到了威胁的他只能打碎了牙往肚子里面咽。

　　心灵依然是大人的柯南知道自己如果没有这层小孩子外表的话，这一次绝对能让他社会性死亡。

　　“是我不小心走错啦，本来我打算出去的，但是我注意到那里面最后一个隔间突然有好多血流了出来，所以我才想看看的。”

　　灵光一闪的柯南思路清晰地解释道。

　　发现柯南没有吃瘪反而逃过一劫的狂三暗自咂了一下舌头。

　　“是吗，那柯南你先跟我们过来一下吧。”决定让柯南这个第一目击者去案发现场看看的目暮警官对柯南说道。

　　听到自己终于可以光明正大地参与进这次的案件中，柯南的情绪立马变得兴奋起来，主动地跟着目暮走向卫生间。

　　来到卫生间，柯南发现警方的检识人员已经将尸体搬到了外面并用布盖了起来。

　　而在尸体原本倒下的地方，此时也已经按照被害人死亡的姿势划出了白线。



75 小心眼儿

　　晦气！实在是晦气！

　　狂三万万没想到自己只不过拉着宫野明美出来喝一杯咖啡顺便谈谈感情，结果就遇到了这样的事情。

　　‘这就是死神光环啊！’

　　表面在微笑但是内心却愤恨不已的狂三只想把柯南这个灾星给打一顿。

　　从目前警方从被害人的尸体上调查到的初步结果，他们已经认定了杀害被害人的凶手绝对是在半个小时之内去过卫生间的人。

　　而且由于这家咖啡厅的卫生间要通过一条走廊，而且在通道的尽头还有这两块门帘，然后才是左右两边男女不同的卫生间。所以，警方出于严谨的态度再加上没有准确的目击者，所以他们选择将那段时间所有去过卫生间的人，不管是男性还是女性全部都集中了起来，然后再进行询问。

　　面对目暮和一众警察散发出来的气势，咖啡店里的客人们开始凭借着自己的记忆指认起来。

　　其中除了很自觉地站出来的狂三之外，还有两名男性也有点慌乱地承认道。

　　从他们脸上不爽的表情来看，似乎在后悔自己为什么不能多憋一会儿，弄得自己也成了犯罪嫌疑人。

　　“那么，在半个小时之内只有你们几位去过卫生间咯？”目暮警官在问话的时候突然注意到三人中唯一的一名少女看起来十分的眼熟，似乎在哪里见过。

　　“我是去过卫生间，但是我没有杀人啊！”一名眼睛小到快成一条缝，胡子拉碴看起来没有打理过自己的男人说道。

　　对此早就已经见怪不怪的目暮摇了摇头：“关于这一点，只能等案子的结论定下来才行，况且这位小姐和先生都没有异议，你也就稍微配合一下吧。”


“这...”男人看了看身旁高大的男人和美丽的少女，看着他们都这么淡定的模样，也只好点头答应。

　　“很好，既然这样的话，就先请你们一起去案发地点吧。”

　　在目暮警官问话的时候，狂三注意到站在目暮身边的柯南竟然对自己露出了幸灾乐祸的表情。

　　那副挤眉弄眼恨不得看着自己倒霉的模样瞬间让狂三气不打一处来。

　　‘好小子，你给我等着！’

　　在跟着目暮警官走在走廊上，狂三召唤出了绯红之王毫不犹豫地伸出腿绊了柯南一下。

　　“哎哟！”

　　毫无防备的柯南直接整个人都pia在了地砖上，听那声音绝对是摔的实打实的。

　　看到柯南一脸痛苦地从地上爬起来，狂三故意‘关心’道：“啊啦，柯南小朋友你还真是不小心呢~是不是摔痛了？”

　　“小心一些啊，这地板还蛮滑的。”目暮警官也提醒道。

　　听到狂三那充满了报复的语调和掩饰不住的开心，柯南这个气啊！

　　痛是真的痛，气也是真的气。

　　但又能怎么样呢？

　　打碎了牙往肚子里咽，柯南没好气地瞥了一眼狂三，决定自己这个大男人没必要在这一点上和女孩子计较。

　　来到卫生间，目暮警官让已经变成了嫌疑人的狂三和另外两个人开始说明自己为什么会来这家店。

　　首先是狂三。

　　“时崎小姐，真是抱歉你又遇上了这种事情。”已经想起来自己究竟是在哪里见过狂三的目暮警官说道：“不过从我的职责角度上，我还是要听你能配合调查。”

　　目暮警官客客气气的语气让狂三听起来十分舒服。

　　她点点头，说道：“我今天来是准备和朋友聊一些事情的，不过她有事先走了。因为我觉得这家店咖啡还不错，所以想再喝一杯。”

　　“是这样啊。”闻言，目暮警官看向了那名胡子拉碴的男人。

　　“你呢？”

　　“我叫皇裕一，是来这里赶论文的，但现在看样子是赶不上了。”男人说话的语气和表情都十分沮丧，看起来是觉得自己今天过的很糟糕。

　　在皇裕一介绍完了之后，便轮到了最后一名身材高大，皮肤黝黑的男人。

　　“我叫殿山十三，因为我认识这家店的老板，所以我经常会没什么事情就过来找他聊天。”

　　当三人都介绍完毕，目暮警官开始说明从柯南那里得知的凶手的作案手法。

　　“现在根据我们的调查，杀害了被害人的歹徒很明显是在隔间内部作案，然后将门反锁后通过卫生间隔间与隔间上的空隙翻过门板的，所以我想让你们试试看能不能做到。”目暮表情严肃地看着三人。

　　听到目暮说的凶手的作案方法，狂三看了看卫生间的门板。

　　接近两米的高度从外面爬上去一般没有经过训练的人是很难做到的，但是从内部的话就不一样了。

　　凶手完全可以踩着隔间里面的马桶，然后直接从内部翻出去。

　　前提是体型不能太壮。

　　想到这里，狂三看了一眼自称为殿山的男人。

　　那接近一米九的身高再加上壮硕的体型，想要从隔间上方翻出来是不可能的。

　　“目暮警官，关于这个我想我就不用试了吧？”狂三看了看自己穿着的连衣裙，裙子的下摆只到自己的膝盖那里，如果按照他所说的那样翻，狂三承认，她可以轻松地翻过来，但那么做的话自己肯定保不住自己的裙子会不会被刮起来，然后向这些人发福利。

　　注意到狂三的眼神，目暮警官恍然大悟地“哦~”了一声。

　　“也是啊，时崎小姐你就不用尝试了。”

　　听到目暮警官竟然这么照顾这个女孩，另外两个男人不乐意了。

　　“为什么啊？”

　　“......”看着眯眯眼的男人，目暮警官没好气地说道：“时崎小姐穿的裙子你难道还不知道吗？如果这里没有其他人也就算了，我们这帮大老爷们在这里，人家小姑娘怎么会好意思啊！”

　　末了，目暮还补充道：“况且，时崎小姐也承认她可以做到这件事情了。”

　　“那既然是这样，我是不是也可以不用？”身材高大的殿山指着自己。

　　“啊...”看了看殿山的体型又看了看隔间上方的空隙，目暮寻思了一下后点点头：“看你的样子也翻不过来。”

　　明天虽然休息但是还要值班，所以没啥事儿还会有更多。




76 名侦探狂三

　　殿山搓了搓自己的双下巴不好意思地笑了笑。

　　“那么，接下来就剩下你了，皇先生。”

　　按照目前破案的思路，能完成作案手法的目前只剩下了狂三和大学生皇裕一二人。

　　在大学生费着劲从门板上翻出来时，狂三看了看尸体，以及鉴识科人员手中包在证物袋里的匕首后，她却感觉有些不太对劲。

　　“哦？难道专业的杀手小姐姐看出来什么了吗？”

　　一旁，注意到狂三若有所思的表情，一直观察着狂三的柯南问道。

　　虽然他自认为和狂三不对付，但是在这场案件中知道歹徒并不是狂三的柯南放下了自己对狂三的成见。

　　毕竟命案在前，如果不能迅速地破获这场命案将凶手绳之以法的话，柯南担心凶手可能会继续逍遥法外。

　　所以，他凑到了狂三身边小声地询问。

　　“我是有些想法，不过还需要更多的线索来证明才行。”

　　没有理会柯南对自己的调侃，毕竟狂三也不想继续这样耽误下去。

　　作为专业的杀手，狂三将自己放在了凶手的角度上开始分析。

　　“我认为凶手并不是单纯地见财起意，而是故意要杀死死者。”

　　“哦？为什么？”

　　“很简单，如果凶手只是想要钱，那为什么非要多此一举呢？”

　　“多此一举？什么意思？”听到狂三的问题，柯南有些疑惑：“难道凶手不是事先勒晕了被害人...等一下！你是这个意思？”

　　灵光一闪，柯南顿时明白了狂三所说的是什么意思。

　　“没错。”看着柯南如此孺子可教，狂三点点头继续说道：“如果凶手只是为了钱，那他大可以躲藏在卫生间的门口处等待被害人进来，然后用刀威胁对方进入最后一个隔间，即便被害人想要反抗，他也完全可以直接捅死被害人，那既然是这样，凶手何必还要用绳子勒晕对方呢？”

　　“而且我认为其实致被害人死亡的并不是插入心脏的匕首，而是机械性窒息，也就是被勒死的。当然，这也只是一个可能性”

　　“假设凶手在勒死或者是勒晕了被害人后，为了做出抢劫杀人的障眼法，故意用匕首捅进了对方的心脏。”

　　当狂三说到这里，柯南又有了一个问题。

　　“那凶手是怎么做出让被害人的尸体出现在反锁的隔间里面，难道说是从上面扔进去的吗？”注意到门板上方的空隙，柯南在心中估算了一下，发现其中的高度正好可以让体型瘦弱的人翻过。

　　但如果这样思考，另一个问题就来了。

　　当时发现尸体时，那把匕首并没有插在被害人的身上，而是掉落在一旁。如果是按照狂三所说的那样去做，那把匕首不应该会在外面。

　　除非...

　　注意到柯南脸上的恍然，狂三笑了笑。

　　“没错，就是你想的那样。”拍了拍柯南的狗头，狂三说道：“不过为了可以确认，现在我必须要看一下那把匕首才行。所以，这个任务就交给你了哦！”

　　嫌弃地拍开狂三的手，柯南没好气地应了下来。

　　“叔叔，那把凶器可以给那位姐姐看一下吗？她有些想法想要证实！”

　　在一次将锅甩给狂三，柯南对着鉴识人员问道。

　　“不行哦小弟弟，这个可是十分重要的证物！”义正言辞地拒绝了柯南的请求，鉴识人员毫不犹豫地说道。

　　看到柯南理所当然地失败了，狂三决定将突破口放在这里的官职最高的人身上。

　　也就是劳模目暮警官。

　　这一边，刚刚才从警员那里得知了皇裕一这个大学生的桌子上有一根绳子的他，心中将对方列为了嫌疑最大的人而准备带回局里面进行调查。

　　“不，那是我用来绑书和笔记本用的绳子啊，我没有杀人！”

　　没有理会皇裕一对那根绳子的狡辩，目暮刚想让人把他带走，却听见了狂三喊自己的声音。

　　“目暮警官，我个人有一点想法。”

　　回过头看向狂三，目暮有些疑惑：“时崎小姐，你有什么事儿吗？”

　　“是这样的，我想，如果能给我看一下那把匕首的话，我就能确认凶手作案的手法了。况且，我并不认为皇先生是凶手。”

　　听到有人为自己辩解，皇裕一激动地看向了狂三，希望她能说服这个糊涂警察。

　
　听到这个消息，目暮顿时大惊：“是这样的吗？时崎小姐你有把握吗？”

　　“当然。”巧笑嫣然的狂三露出了自信十足的表情。

　　卫生间并不算大，所以狂三所说的话自然传入了这里每个人的耳朵里。

　　而在这些人当中，那名个头最为魁梧的男人虽然表情没变，但那双眼睛却闪过一丝慌乱。

　　他不自觉地摸了摸自己左手的中指，那里，一卷白色的绷带正包裹着他的手指。

　　“好吧，既然时崎小姐你这么有把握的话。”同意了狂三的请求，目暮让鉴识人员将证物袋递给了狂三。

　　看着袋子中沾满了血迹的匕首，狂三脸上的笑容越发灿烂。

　　就连柯南都凑到了狂三身旁，想要听听狂三是怎么分析的。

　　“目暮警官，这把匕首如果是凶手杀害死者的凶器，那么按照人体心脏被刺破后的出血量的确可以喷溅出大量的血液，所以这也是为什么这把匕首的刀柄处会沾上这么多血迹的原因。”

　　“但是，就是因为这一点我才会认为这把匕首很奇怪。”

　　“奇怪？哪里奇怪了？”听到狂三的分析，目暮和柯南看向了那把匕首。

　　“等一下，这上面没有痕迹！”目暮突然反应了过来。

　　“是的，这把刀上的血迹没有任何被遮掩或者是擦拭过的痕迹，也就是说这把匕首在从被害人的尸体上拔出的时候，凶手并没有握着刀柄。”说到这里，狂三指向了刀刃与匕首的结合处：“在这里，我发现了不规则的痕迹，这一圈血迹的流向在这一处十分的平整，就好像这个部位之前被绳子或者是布包裹过。”

　　狂三所指出的范围很小，小到了不仔细去看都会直接被忽视的程度。

　　也就是狂三这种还有另外两双精密度A的眼睛可以看出来了。

　　“也就是说，凶手是事先用某种东西包裹住了这里，然后才用它刺死了被害人。”

　　“至于凶手为什么要这么做...我想他是在杀害了被害人之后并没有第一时间就把匕首拔出，而是先一步做出隔间密室的假象，然后从门板的上方将尸体丢进去的。”

　　狂三一边说着一边注意着另外两个人脸上的表情。

　　当她看见那个身材高大的殿山眼神的慌乱和躲闪时，狂三已经不想再分析了。

　　“不过比起我这个无关人士在这里解说，不如请凶手先生出来让他亲自告诉我们，如何？”

　　说到这里，狂三看向了试图往门口退去的殿山。

　　第一更，后面今天还有很多



77 我还没说，你就自曝了？（二更）

　　随着狂三充满了挑衅和戏谑的眼神，目暮以及柯南他们纷纷将目光看向了殿山。

　　“时崎小姐，你的意思是殿山才是凶手？”警惕地看着不断后退的殿山，对方那副明显是做贼心虚的模样让目暮面色不善。

　　面部的肌肉因为紧张和慌乱微微抽搐，殿山用着凶恶的眼神死死地盯着狂三，顺便在寻找着可以逃出去的出路。

　　这种聪明的手段狂三实在是看不上眼。

　　尤其是作为她这种专业人士看来更是破绽百出。

　　狂三没有说话，就这么静静地盯着对方。

　　被宛如猩红色的瞳孔注视，此刻的殿山只感觉自己心中一切的秘密全都暴露在了那名娇小美丽的女孩面前。

　　“看起来都不用继续调查了...”无语地看着殿山，本以为想要侦破这次案件还要花些心思的柯南有点无奈。

　　“你这个可恶的女人！”心中对于接受法律制裁的恐惧和慌乱在顷刻之间化为了无尽的愤怒。

　　自知自己已经无法狡辩了的他用他那壮硕的身体一把推开了身边想要控制住自己的警察，怒吼着朝狂三冲了过去。

　　已经完全被怒火冲昏了头脑的殿山失去了理智和判断力。

　　此时的他只想要劫持这个让自己暴露的女人，然后离开这里。

　　拥有着健壮高大身材的殿山爆发力十足。

　　发出愤怒冲锋的他气势十足的模样让周围的人不敢轻易地去阻拦。

　　“小心！”

　　怒吼着推开了挡在自己面前的目暮，此时距离狂三不过一米距离的殿山仿佛只要伸手，就能够一把抓住这名柔弱的少女。

　　但...事情真的有这么顺利吗？

　　面对气势汹汹向自己冲来的殿山，狂三连召唤绯红之王的想法都没有。

　　而从外人看来，此时镇定自若的狂三就仿佛被吓到了一样，毫无反应。


　　一脚踢开会被波及到的柯南，觉得自己终于可以发泄一把的狂三，眼中冒出了兴奋的光芒。

　　在殿山的大手将要触碰到自己颈部的瞬间，狂三在一瞬间优雅地向左侧身，连带着轻飘飘的黑色裙摆在空气中划过一道优雅的弧度。



　　“气势够了，但准确度差点...”

　　在二人擦肩而过的关头，狂三还有娴雅地平价着袭击自己的男人。

　　“平角裤！平角裤！”

　　借助着身体瞬间爆发力，狂三抬起的右腿狠狠地给殿山的腹部来了一个结结实实的膝顶。

　　沉闷的声音响起，伴随着腹部被毫无防备地猛击，刚刚还气势十足的殿山只发出了“呕”的一声后，整个人就因为重心不稳，加上惯性直接重重地倒在地上。

　　看着捂着肚子因为剧痛而发不出声音的殿山，狂三看着对方的眼神就仿佛跳梁小丑一般惹人发笑。

　　周围，看着狂三这个体型和对方有着绝对差距的女孩竟然一下子就击倒了壮汉，甚至脸上的表情连一丝慌乱和紧张都看不到的淡然表情，围观的警察和其他人下意识地露出了目瞪口呆的惊讶之色。

　　“好厉害！”

　　听到周围人发出的惊叹声，反应过来的目暮严肃地喊道：“你们都还愣着干什么！快控制住犯人！”

　　“啊...是！警部！”

　　听到自己的上司发话了，警员门掏出手铐，利落地将毫无反抗能力的殿山给铐了起来。

　　让警员将殿山五花大绑地绑上车带走，目暮这才后怕地对狂三说道：“时崎小姐，刚刚实在是太危险了！你应该在第一时间躲开！”

　　目暮一想到那股连自己都挡不住的力量如果施加在了狂三的身上绝对会受伤，目暮的语气充满了担忧。

　　“谢谢关心，目暮警官。”对于目暮这位劳模，狂三还是十分看好的。

　　所以在与之对话的态度上狂三也很明显和善很多。

　　“不过，他还是太弱了，空有一膀子力气。”狂三拍了拍自己的膝盖，倒不是疼的，而是担心有什么脏东西会黏在自己的裤袜上。

　　在狂三看来，刚刚那个殿山也就是身体素质好一点。

　　要是放在组织中恐怕连伏特加都打不过。

　　“反倒是柯南，如果刚才不是我把你踢开，恐怕这个时候躺在地上的就是你了。”说到这里狂三看向了一脸沉重的柯南。

　　“对了，时崎小姐竟然这么厉害，难道你也是学的空手道吗？”在目暮的印象中，貌似毛利小五郎家的女儿毛利兰好像也是这么猛。

　　“空手道？”狂三摇了摇头：“并不是，我学的是其他的武术。”

　　听到这里，目暮警官露出了恍然大悟的表情。

　　“难怪时崎小姐这么有自信，看起来是师出名门啊！”从之前狂三的分析和如此灵敏而又厉害的身手，目暮有种后生可畏的感觉。

　　······

　　案件因为歹徒的自曝而告一段落。

　　离开卫生间一-零$~①*-⑦#|④%|五$酒%④*⑨$<⑧①#=〇<①}~⑦$<④#⑤*⑨$④~-⑨|⑧来到了大厅中毛利兰和园子坐着的卡座，和心情明显愉悦了很多的狂三不同，在一路上都沉默不语的柯南加+1*$0~#1|%7@/4~5%-9<4&&9<8此时的心情却格外的复杂。

　　‘太厉害了，这难道就是组织成员的实力吗？’凝重地看了一眼狂三的倩影，柯南顿时觉得组织的危险程度绝对比自己想象的还要严重。

　　“时崎同学！柯南！”

　　看到狂三和柯南二人终于从卫生间走了出来，一直在担心着二人的毛利兰，那颗悬着的心终于放了下来。

　　“时崎，刚刚卫生间里面警方是怎么找到凶手是那个男人的啊？”性格大大咧咧的园子已经开始直接称呼开始的姓氏了。

　　“这个嘛~”狂三笑嘻嘻地，看起来开心的不得了：“当然是我提供给目暮警官他们线索的啊！”

　　听到狂三这么说，两位少女都惊讶地看着狂三：“真的吗？”

　　“当然是真的啦，你说呢？柯南？”拍了几下柯南的狗头，狂三提醒着一直沉浸在自己世界中的柯南。

　　注意到狂三言语中的威胁，反应过来的柯南急忙点头称是：“是这样的哦，时崎姐姐真的很厉害呢，一下子就找到线索了！”

　　在说出这句话的时候，柯南做出了标准的皮笑肉不笑的表情。

　　晚上还有



78 组织里要有大行动（三更）


一个问题。

　　“时崎，小兰叫你同学，难道你也是在我们学校读的书？”园子一直在思考这个问题。

　　就读于帝丹高中的她怎么想都想不出来自己学校里有这么一号美人。

　　凭借狂三出色的外貌和完全不符合女子高中生能有的身材，园子不相信狂三要是在自己学校里面会默默无闻。

　　如果不出意外，园子可以肯定那些青春期精力旺盛的男生肯定会络绎不绝地想要追求如此完美的一位少女。

　　对于园子的问题狂三否定道：“并不是，我读的只不过是一个普通的高中，但由于一些问题，我已经没有上学了。”

　　“什么？你没有上学了？”听到狂三说的话园子瞬间惊讶地瞪大了眼睛。

　　甚至就连身边的毛利兰都用同样的眼神看着狂三，似乎想知道这究竟是为什么。

　　“有很长一段时间了，不过不用担心，虽然我没有再去学校，但我的学习还是不会落下来的。”狂三看着二人惊讶和担忧的眼神主动解释道。

　　注意到狂三美丽的面庞上流露出的辛酸，善良的二人想了想，终究还是没有继续追问下去。因为她们担心自己的好奇心会让触碰到狂三内心里的痛处。

　　‘切，装得真像...’小口地喝着饮料，柯南用着他那标准的死鱼眼看着楚楚可怜的狂三，内心疯狂地吐槽着。

　　······

　　结束了闲聊，狂三告别了有些依依不舍的二人以及巴不得自己赶快离开的柯南。

　　‘真是的，工藤新一这个家伙为什么总是要盯着我？’回想着那时候自己和毛利兰说说笑笑时柯南死死盯着自己的眼神，那种仿佛自己随时都会把他女朋友给抢走的模样让狂三感觉自己受到了伤害。

　　她狂三是喜欢美少女没错，但这并不代表着她回去做抢人家女朋友这件事情。

　　这是不道德的！

　　当然，宫野明美这种不算。

　　她男朋友有错在先，脚踏两只船。

　　不过，在开车回家之前，狂三察觉到了柯南已经在自己的鞋子上黏上了一枚窃听器，估计是从那个胖胖的哆啦...呸！是阿笠博士那里得到的黑科技支援。

　　虽然不知道柯南这个小鬼究竟是在什么时候搞得这个小动作，但很显然，柯南想要从自己的身上了解到更多有关组织的事情。

　　“有意思~”突然想到了一个好玩的，正在开着车的狂三假装打气了电话。

　　“琴酒，组织上要的东西我都已经准备好了。”

　　“是的，一共是五把重机枪，三十二把步枪，弹药的数量也足以满足那些人的需求了。”

　　与此同时，戴着小型耳麦跟着毛利兰和园子继续逛马路的柯南在听到监听器中传来狂三的声音后，他整个人都震惊了。

　　【什么！那个组织要那么多枪械究竟在准备什么？难道他们是想要搞袭击吗？】

　　震惊不已的柯南放慢了步伐，将自己的注意力全部集中在了耳麦上。

　　“琴酒，我实在是弄不明白。”狂三语气严肃地问道：“既然上面想要做这种事情，那为什么不联系一下意大利的热情呢？我想迪亚波罗他会很高兴和我们联手的。”

　　【什么？这里面还有意大利的事情？而且听起来似乎还是某个叫做热情的黑帮？】

　　柯南心中越发慌乱。

　　“不需要？好吧，我知道组织看不上那些货色，但我们既然要做就要做到最好。”说到这里，狂三沉默了一下。

　　她在考虑接下来该怎么口胡。

　　“埃及的DIO魔馆那里我会派人联系，不过你也知道DIO那个家伙手段究竟有多么的残忍。”

　　“他可是拿人当做小面包一样的存在。”

　　【不是吧？黑衣组织连埃及那里的人都有联系？而且听起来还这么凶残？】

　　虽然柯南越听越胆战心惊，但是在紧张之余，他却有一种欣喜。

　　因为他终于能了解到组织的一部分真相了。

　　“好吧，说服DIO那个恶人我需要组织派人去一趟普奇神父那里把他请过来，毕竟他是DIO的挚友，说话的分量比我们要足的多。”

　　【普奇神父？这难道又代表有一个势力吗？而且还是和埃及DIO魔馆有深层次的关系。】

　　“另外，组织上还要联系其他人了吗？”

　　监听器中，狂三的声音顿了下来，似乎在等待对面人的回答。

　　“什么？竟然是卡兹SAMA？难道那件事情都惊动了卡兹SAMA了吗？”狂三的语气显得无比震惊：“怪不得，怪不得瓦姆乌和艾斯迪斯二人会到日本，原来是因为这样。”

　　【卡兹？瓦姆乌？艾斯迪斯？很好，这下又知道了三个人的名字。而且听时崎的语气，似乎那个叫做卡兹的人在组织中有着极高的地位，说不定就是组织的首领。】柯南越发兴奋起来，甚至于他都停下了脚步，一个人站在人行道上。

　　身前，就连毛利
兰和园子两个人越走越远，他都浑然不觉。

　　“我知道了，我会亲自过去和卡兹SAMA汇报的。”强忍着笑意假装挂断了电话，狂三那双美丽的眼睛都快眯成缝了。

　　‘噗噗噗，你这个小鬼竟然敢监听我，看我怎么玩你。’

　　心中又冒出来了一个想法，狂三随意拨打了一串号码。

　　假装电话接通，狂三语气焦急地说道：“承太郎先生，今天晚上我会在码头等你，我有十分重要的事情要通知您！”

　　“是，是！我知道！这件事情我一定会办好的，请您和乔瑟夫先生和乔纳森先生务必要到场，最近组织要有一次大行动！”

　　“好的，再见，承太郎先生！”

　　整个人都憋得花枝乱颤的狂三挂断了电话，幻想着听到自己要和某个连自己都用尊称的大人物在夜晚的码头接头的柯南会不会真的在那里等一晚上。

　　要知道现在是冬天。

　　虽然这段时间没有下雪，可是寒冷的气温再加上海风，那也不是一般人能受得了的。

　　‘柯南啊柯南，我明天早上一定会在你家门口等你，我要亲眼欣赏一下你那愤恨的表情！’



79 北风萧萧 (四更)

　　虽然觉得这么做可能对柯南很不地道，但狂三是感觉真的爽。

　　“咳咳！”咳嗽了两声，狂三为了能让柯南继续追查下去又不能做的太假，狂三决定见好就收。

　　就这样一路无话地开车回到家中，而随着狂三距离柯南越来越远，柯南也逐渐失去了监听器的效果。

　　回到家中，狂三在玄关拖下鞋子，准备让绯红之王拿下自己鞋底的监听器。

　　而在这个过程中，绯红之王一只手捏着狂三那被黑丝包裹着的丝滑的脚踝，另一只手准确地拿下了小皮鞋鞋底被口香糖包裹着的监听器。

　　“真恶心。”

　　狂三嫌弃的表情影响到了绯红之王，它的两张脸的表情也都变成嫌恶的样子。

　　毫不犹豫地捏碎了监听器，绯红之王温柔地放下了狂三的小脚。

　　换上毛茸茸的拖鞋，狂三走进了客厅中。

　　“成实姐？”狂三喊了一声，并没有得到回答。

　　“奇怪，难道去买菜了？”四处寻找了一番，狂三还是没有看见成实的身影。

　　无聊地坐在沙发上，狂三突然想起一件事情。

　　“啊咧？我的漫画好像落在包厢里了...我说总感觉少了点什么...”

　　以葛优躺的姿势瘫坐在沙发上，狂三用遥控器打开空调。

　　随着徐徐的暖风吹出，已经不想再为了一本漫画再开车回去的狂三决定那本随手买的漫画丢那儿就丢了算了，反正也不值钱。

　　就这么无聊地看着电视节目，直至下午的时候，成实终于回来了。

　　“我回来啦！”

　　走进玄关的成实看到狂三的鞋子整整齐齐地摆在鞋架上就已经知道外出办事的狂三回到了家里。

　　拎着一袋子食材，换上了拖鞋的成实走到客厅里看见了躺在沙发上的狂三。

　　“成实姐，晚上吃什么啊？”狂三仰着小脸，倒着看着成实的倩影，问出了人生难以解答的哲学问题。

　　“是寿喜烧哦！”成实温柔地把袋子放在了餐桌上，坐在了狂三的身边。

　　“寿喜烧啊！不错呢~”

　　宛如小猫咪一般靠在成实的身上，狂三用脑袋蹭了蹭成实柔软而又丰满的胸部，一脸舒适的表情仿佛不愿意离开这个温柔乡。

　　被狂三的发丝蹭的痒痒的，成实整理了一下狂三的发丝，然后温柔地抚摸着狂三的脑袋。

　　享受着这温馨的时刻，此时不管是狂三还是成实，脸上都露出了幸福的表情。

　　“成实姐~我饿了~”狂三软糯甜美的声音听得成实骨头都酥了。

　　轻轻地在狂三的脑袋上亲了一下，成实站起身来准备为狂三做晚饭。

　　熟练地套上围裙，成实哼着愉悦的小曲走向厨房。

　　‘啊~这样的生活才是我想要的呢。’

　
　洋溢着幸福的笑容，成实利落地准备着寿喜烧的食材。

　　······

　　另一边，因为太过于专注监听狂三那里的消息直到信号消失，再一次看向周围的柯南毫不意外地丢失了毛利兰和园子二人的身影。

　　“啊咧？这里是哪？”

　　柯南左看看又看看，他突然发现自己好像有些不认识周围的景象。

　　“完了完了，这下真的完了！”

　　感觉自己绝对会被毛利兰说教一顿的柯南冷汗都冒出来了。

　　柯南的直觉很准。

　　因为下一刻从街道对面的拐角，柯南看见了怒气冲冲的毛利兰在张望了一番后注意到了站在原地不动的柯南。

　　“柯南！！！！！”

　　毛利兰那明显是加了怒气BUFF的喊声不仅吸引了周围路人的注意，同样也让柯南浑身一颤。

　　毛利兰释放了战士的【冲锋】技能，整个人以极快的速度来到了柯南的面前。

　　居高临下地用着快要冒火的眼神死死地盯着柯南，毛利兰咬牙切齿地问道：“柯南~你刚刚去哪里了？”

　　“额...那什么，我只是系了个鞋带，再抬头的时候就看不到小兰姐姐和园子姐姐的人了。”

　　“是嘛？”对于柯南的回答，毛利兰显然保持着怀疑的态度。

　　“是真的啦！”舔着脸笑嘻嘻地主动拉住毛利兰的手，柯南讨好地说道：“走啦小兰姐姐，我们去找园子姐姐吧！”

　　······

　　夜晚，东京码头处。

　　穿着厚实的衣服，柯南矮小的身影警惕而又迅速地观察着四周，寻找着狂三所说的集装箱。

　　“阿嚏！”顶着寒冷的天气和冰冷而又潮湿的海风，花了快二十分钟才终于找到了狂三接头地点的柯南找到了一处便于观察的角落，然后默默地缩成一团，在保留自己提问的同时，这个姿势也能减小被发现的概率。

　　就这样，柯南一边竖着耳朵聆听着动静，一边仔细地观察着四周。

　　由于不知道狂三与她口中的承太郎，乔瑟夫和乔纳森三人的接头时间，所以柯南只能用最笨的方法默默地等待着。

　　‘真是的，如果按照时崎那个家伙所说的，组织是一个势力庞大的跨国集团，再加上那两个明显是英国人的名字，很有可能那两个人是组织在英国势力的高层。’

　　‘可是，为什么英国的高层会到日本来呢？难道是组织里面真的和时崎所说的并不是一条心？’

　　柯南冷静思考着自己从狂三那里听到信息量大的爆炸的对话，虽然随着思考柯南越发觉得有什么不对劲的，可是出于稳妥起见，柯南决定自己还是有必要守在这里看看能不能获得更多有关于组织的信息。

　　时间一分一秒地过去，明朗的弦月也升上了柯南的头顶。

　　柯南并没有想到的是，本应来这里接头的狂三此时正在温暖的卧室中和成实混在一起，进行着一场异常激烈的‘厮杀’。

　　“成实姐，对，再翘起来一点！”

　　跪在床上，戴着某种不能描述的装备的狂三调整了一下姿势，然后瞄准着面前湿漉漉的入口开始了疯狂的进攻。

　　第二天清晨，狂三在洗了个澡之后打扮了一番便直接前往了米花町柯南就读的小学门前。

　　由于今天是工作日，狂三断定柯南今天肯定是要去上学的。

　　看着周围三三两两开心得不得了的小学生即将踏入学校的苦难之地，躲在一旁喝着奶茶的狂三心中越发期待起来。

　　待会还有一更，顺便求票票



80 狂三有话要说（五更）我想歇会儿，头疼

　　“阿嚏！”

　　“阿嚏！”

　　几乎是走一路打一路喷嚏的柯南脸色有些难看。

　　‘W丨D丨N丨M丨D！时崎这个家伙竟然放我鸽子！’“阿嚏！”

　　用随身带着的餐巾纸擤了一下鼻涕，柯南脸上的表情可谓是格外有趣。

　　昨天一直在码头等到快三点的柯南当时都感觉他自己都要被冷风冻的跟孙子似的，结果直到自己不知不觉都睡过去了之前，柯南一直满心期盼的狂三和承太郎他们都没有出现。

　　当柯南被冻醒后，后知后觉的他才终于察觉出来自己绝对是被狂三给耍了。

　　什么意大利
的热情和迪亚波罗啊，埃及的DIO魔馆和DIO的挚友普奇神父啊，卡兹SAMA和瓦乌姆以及艾斯迪斯啊...这些人全都是狂三信口胡说的，原因就是狂三她绝对发现了自己黏在她鞋子上的窃听器而报复自己。

　　‘这种女人真是小心眼儿啊！’“阿嚏！”

　　受了一夜寒风的柯南是借口对毛利兰说自己要去同学家过夜的，所以就算他等到凌晨想回去都没办法，只能哀怨地找了个避风的地方缩起来勉强睡了一觉。

　　而这么做的后果，便是柯南他毫不意外的感冒了。

　　然后直到清晨，没怎么睡觉尽受罪了的柯南才拿起自己事先藏起来的书包来学校上学。

　　柯南感觉自己整个人都迷迷瞪瞪的。

　　学校附近，终于等到了柯南出现在自己视线里的狂三迈着六亲不认的步伐笑嘻嘻地朝着柯南走去。

　　“柯南小朋友~昨晚的感受怎么样？是不是觉得空虚寂寞冷啊？”

　　听到刻印在自己DNA里的时崎狂三的声音，柯南瞬间愤怒地想要寻找声音传来的方向。

　　当他看到视线中狂三那一袭黑衣的身影，柯南想要怒吼！想要发泄！想要质问狂三为什么要这么坑自己！

　　他张开了嘴，发出了充斥着他内心情感的声音！

　　“阿嚏！”



　　大鼻涕从柯南的鼻孔中喷出。

　　“你！你这个家伙！”胡乱地擦拭了一下自己的鼻涕，柯南指着狂三质问道：“你这是报复！”

　　“报复？”嚣张地双手抱胸，丝毫不在意因为自己的动作导致自己胸前显得更加丰满：“没错，我就是报复！”

　　你竟然这么不要脸地承认了？！

　　见狂三这么直白地承认，柯南一下子不知道该说什么了。

　　“我...你...”

　　“想说什么？难道不是你先做小动作的？竟然往我的鞋子上粘监听器，真是能的你！”狂三一脸嫌弃地看着柯南：“你的这些小把戏连我都能发现，你以为还能骗得过能力不下于我的琴酒嘛？”

　　笑着摸着柯南的狗头，狂三语重心长地提醒道：“所以，我这是在给你上课。”

　　“首先第一点，你做事情一定要深思熟虑，尤其是在有关组织的事情上更是要更加小心谨慎。毕竟组织里虽然有一部分废物，但还有一些人可是不能小觑的。”

　　“其二，对你听到任何组织成员的话要多加思考，因为你不知道你偷听到的话是不是故意让别人知道的。”

　　“其三，我和你之间没有任何的利益冲突，相反正如我之前在月影岛和你说的，我看不爽组织，而你在这一点上和我也有共同的目标。”

　　听着狂三的教导，柯南虽然心里面不爽，但他还是安静地听了进去。

　　因为他能感觉到狂三所说的都是直接指出了自己的不足。

　　除了最后一点。

　　“我和你们这种犯罪者不共戴天！”愤怒地拍掉了狂三摸自己脑袋的手，柯南气势汹汹地甩着头，头也不回地走向了学校。

　　“真是的，你这个愣头青还需要更多的‘教导’啊~工藤新一...”注视着柯南远去的背影，狂三的眼中闪过一道莫名的光芒。

　　······

　　离开了帝丹小学，狂三驾车前往了下一个地方。

　　组织在东京的研究机构。

　　没有理会一路上长相凶恶的组织成员，狂三径直地来到了宫野志保所在的研究室。

　　“你这个高级成员难道整天都无所事事吗？”

　　穿着白大褂的宫野志保坐在椅子上翘着腿，一脸无语地看着面前的狂三。

　　“是啊！”

　　狂三毫不犹豫地回答让宫野志保愣了一下。

　　‘不是，现在的人都这么实诚的吗？’

　　注意到宫野志保无语的表情，狂三毫不在意地说道：“别那么见外嘛，好歹我和你姐姐也有些关系，我感觉我和她之间的相性还蛮好的。”

　　听到狂三说自己的姐姐，宫野志保立马坐不住了。

　　“你难道是在威胁我吗？用我的姐姐！”

　　作为自己在这个世界上最后的亲人，宫野志保最不想听见的就是组织的人接近自己的姐姐了。

　　面对宫野志保愤怒的质问，狂三摇了摇头：“不是哦，我是指以朋友的身份
。”

　　从口袋里掏出了一个长方形的玩意儿，狂三在宫野志保不明所以的目光下笑着按下了几个按键。

　　“好了，现在有些话我可以和你说了。”

　　“你手上的是什么东西？”宫野志保没有理会狂三，而是询问着狂三手中的小玩意儿。

　　“哦！你是说这个啊？”晃了晃手中的设备，狂三解释道：“这只是一个干扰装置。”

　　听到狂三的话宫野志保瞬间想到了一个可能。

　　“你是说这个房间里面有组织安装的监听器？”身处于自己卧室的宫野志保脸上露出了不安。

　　她虽然清楚自己的一举一动肯定都受到了组织的掌控，但她完全没有想过组织竟然丧心病狂到在自己的卧室都安装了监听器。

　　“也就是说我这段时间里在卧室也一直被监听着吗？”

　　“是啊，没错。”

　　狂三点点头。

　　“那你为什么不早告诉我！”似乎是想到了某种事情，宫野志保的脸色顿时变得难看无比。

　　对此，狂三露出了无辜的表情：“你不是也没问吗？”

　　“好了好了，这件事情先放在一边不谈，我这次来是有很重要的事情要告诉你。”安抚了一下紧张愤怒的宫野志保，狂三表情严肃地说道：“是有关你姐姐宫野明美的。”

　　歇一会儿，头疼了。



81 你有什么计划吗？

　　“我姐姐？”宫野志保警惕地看着面前表情悠哉的少女。

　　“是啊，难道你没有听你姐姐说嘛？”翘着二郎腿，狂三把干扰装置放进了自己的口袋：“你的姐姐和组织达成了一笔交易，而交易的内容是...你的姐姐宫野明美替组织弄到十亿日元，为此，组织便答应让你们姐妹二人脱离组织。”

　　“脱离组织？他们真的有这么好心吗？”突然感觉不妙的宫野志保表情变得慌乱。

　　因为她了解组织，所以才会知道组织究竟有多黑暗。

　　像这种约定宫野志保十分清楚，仅凭单纯的十亿日元对资金庞大的组织来说不过是九牛一毛，他们根本就看不上这一点儿钱。

　　况且自己对组织的价值无可估计，他们更不可能答应自己的姐姐只用这曲曲十亿日圆就会让组织同意自己以及她所研究的可以带来无尽金钱和权力的药品脱离组织。

　　而最重要的一点，宫野明美即便只是组织的外层人员，但她也多少知道一些组织的秘密。为了能保证组织的神秘性，他们绝对会对自己的姐姐杀人灭口。

　　也就是说...

　　“不管你的姐姐所计划的事情成功与否，组织都会杀掉你姐姐。”狂三直接说出了宫野志保心中的担忧。

　　“砰！”

　　宫野志保用拳头狠狠地砸在自己的床铺上。

　　“那你和我说这些，目的是什么？”

　　强忍住内心的恐慌和愤怒，宫野志保聪明地猜到了狂三又是找自己谈话，又是屏蔽了房间内的监控绝对是要与自己说什么十分重要的事情。

　　甚至可能就是事关自己的姐姐。

　　“目的？很简单，因为我不想让组织杀掉你的姐姐。”狂三轻松地说出了不符合组织利益的话。

　　“为什么？难道你不是组织的成员吗？你这么做难道就不怕我向其他人告发你吗？”宫野志保的眼睛微微眯起，她可不认为狂三有这么好心。

　　所以她决定试探一下对方。

　　听到宫野志保竟然说要告发自己，狂三嘴角没有任何的反应，就这么静静地盯着宫野志保漂亮的眼眸。

　　直到对方在自己的注视下心虚地挪开了眼神。

　　“宫野志保，我想拥有组织代号的你也多多少少听说过我以前做的事情。”

　　狂三所说的宫野志保当然清楚，毕竟那次狂三的行为可是直接震惊了组织所有的知情人。

　　当时侥幸知道这件事情的她也是被吓得不轻。

　　一个人单枪匹马地杀掉了组织下属一处专门制造和贩卖白色粉末的据点，其中四十三名组织成员全部被杀死。

　　要知道那些负责据点安全的人全都不是什么善良之辈。

　　全副武装的他们甚至连警察都可以斗上一斗，一点儿也不虚。

　　更令人恐惧和胆寒的，是那些被杀死的人除了遭到枪击的致命伤之外，还有不少人是直接被暴力打碎了脑袋，甚至于还有一些人仿佛遭到了某种凶猛野兽的袭击，被暴力撕成了碎肉。

　　无一例外，那些遭到了最残忍的死法的，全都是据点中的负责人。

　　在那次事件后，专门过来收尾的成员不仅有不少人因为血腥当场吐了出来，甚至还有一些人直接被现场的惨状吓到尿裤子。

　　虽然那里的场面宫野志保并没有亲眼见到，但是从他人的口中她还是能幻想的到现场的惨烈的场景。

　　至于在这之后组织对狂三的处罚却只有口头上的警告。至于这其中狂三是否与组织产生过什么被激化的矛盾，这一点宫野志保就不清楚了。

　　不过，乐观一点的猜测，宫野志保认为狂三虽然依旧忠诚于组织，但她对于白色粉末的痛恨却可以让她毫不顾忌任何后果地去清理掉那些人渣。

　　或许，在狂三的心中，对于组织也早就已经心存不满。

　　宫野志保十分郑重地点点头，表示自己很清楚。

　　“其实在那次行动之后，我遭到了组织的清理。”狂三说话时的语气轻松到仿佛是旁观者一般：“当时负责带队的是琴酒以及另外三名有着代号的人，在一番交手后，我杀死了那三个人并且重伤了琴酒。”

　　说到这里，狂三回忆了一下：“我记得，当时我打断了琴酒的双手还有四根肋骨，不是我说啊，琴酒这个人真的是条汉子，就连受了这么重的伤都没有像其他人一样向我求饶，而是恶狠狠地盯着我。”

　　“呀~那眼神回想起来还真是可怕呢~”假装害怕的狂三抱着自己，在椅子上扭动着。

　　“.......”

　　宫野志保目瞪口呆地看着狂三，她从来都没有想过面前这个看起来娇小柔弱的少女竟然还有着如此惊人的战绩。

　　甚至就连实力在组织里第一的琴酒都败在了狂三手下。

　　“既然你明白，那也就是说在对组织不爽这方面我们有着共同语言咯！”

　　“额...啊，应该...是吧？”心中震惊的宫野志保说话都哆哆嗦嗦的了。

　　对宫野志保的反应很满意的狂三接着说道：“况且我也挺喜欢你姐姐的，这么一个美丽的女性竟然要惨遭组织的毒手，作为怜香惜玉的我实在是不忍心啊！”

　　看着莫名兴奋起来的狂三，宫野志保总觉得眼前这个女孩在某方面恐怕比组织还要危险。

　　尤其是对自己的姐姐。

　　如果有机会的话自己一定要提醒姐姐要小心狂三。

　　认为狂三性取向有问题的宫野志保在内心下了一个决定。

　　“可是，你要怎么做？”

　　“很简单啊，只要在组织的手底下保住你姐姐不就行了？”

　　“有这么简单？”宫野志保感觉狂三说的和没说一样。

　　从组织的手底下保住自己的姐姐，她狂三真的有这么大的面子？

　　“就这么简单。”狂三给出了肯定的回答。

　　“没有具体的计划？”

　　“没有。”狂三说的理直气壮。

　　“啪！”

　　无语地一巴掌捂住自己的脸，宫野志保怀疑眼前的女孩究竟是怎么活到现在的？

　　只是单纯地靠莽吗？

　　那还真是牛批哦！

　　没了，燃烧殆尽了。

　　睡觉去了...



82 和宫野志保的秘密谈话

　　说实话，对于能不能成功救下宫野明美这件事情狂三确实没有什么百分之百的把握。

　　在组织中，她已经得罪了太多的人。

　　虽然自己背后有贝尔摩德和boss撑腰，狂三可以无惧大部分的威胁。

　　但作为组织二把手的朗姆却一直视自己为眼中钉，不断地想要找机会干掉自己。

　　那个比贝尔摩德还要神秘的家伙就因为自己在这几年毁掉了他几处制造那种玩意儿祸害别人的生意，就一直对自己针锋相对。

　　那些来暗杀自己的人，也全部都是出自于他之手。

　　宫野明美的身份在组
织中很尴尬。

　　首先，她的男朋友是组织的叛徒。

　　其次，她想要带着妹妹宫野志保这个金元宝脱离组织。

　　光这两点，宫野明美能活到现在，那运气简直了。

　　所以，关于如何能够隐秘地保住宫野明美的性命，这段时间狂三就因为这件事儿没少头疼。

　　哪怕在外人面前狂三一直都没有表现出来。

　　宫野志保看着狂三，内心正在天人交战。

　　她不是没有怀疑过狂三之所以在自己面前说这些会不会是组织里特地让她来对自己进行测试的，而自己究竟该不该相信对方。

　　床上，由于事关自己最后的亲人，并不想姐姐因此而丧命的宫野志保最终选择了相信。

　　因为她已经没有选择权了。

　　“听着，目前组织暂时不会对你姐姐动手。”向宫野志保解释了自己目前正在负责接触和监视她的姐姐，狂三表情严肃地说道：“但我不知道我这里还能拖延多长时间，所以，我们要做好最坏的打算。”

　　说着，狂三竖起了一根手指：“第一，在接下来的时间里，你就继续装作不知道这件事情，你该做什么就继续做什么。”

　　宫野志保点点头。

　　“第二，以我的处境没办法保下你姐姐，所以在计划中，你的姐姐必须要死。”

　　听到狂三说自己姐姐要死，宫野志保立马坐不住了。

　　“你说什么？”她瞪大了眼睛，不可置信地看着狂三。

　　突然被吼了一句，狂三无语地看着宫野志保：“不是，我说你能不能冷静一点？先听我说完好不好？”

　　“呃...”宫野志保楞了一下，然后坐了回去。

　　她知道自己刚刚太激动了，没有听出来狂三话语中隐藏着的内容。

　　“你的意思是，让我姐姐假死？然后以此来脱离组织的眼线？”

　　该说不愧是高智商人才吗？

　　看着宫野志保那么快就想到了其中的关键，狂三满意地笑道：“对，自从琴酒通知我让我去负责你姐姐这件事情我就知道他们是想要让我来亲手杀掉你姐姐。”

　　狂三可不认为组织上真的会那么好心地给自己最擅长的任务。

　　从自己得知了这件事情以后狂三就知道，他们要宫野明美死，同样的，他们也要抓到狂三的把柄。

　　狂三能想到组织是这么计划的。

　　如果狂三在与宫野明美接触的这段时间产生了某些小感情，那么当后者不论是在任务失败还是成功，他们会下达让狂三亲自处决宫野明美这个任务。

　　要是狂三毫不犹豫地杀死了宫野明美，那么他们便可以大肆宣扬是狂三杀掉了宫野志保的姐姐，以及赤井秀一的女朋友，从而吸引仇恨。

　　但要是狂三不愿意动手或者是稍有犹豫，那么朗姆他便会立即给狂三戴上一个‘你这是想背叛组织’的高帽子，然后从中大做文章。

　　总而言之，组织的二把手朗姆已经为狂三这个端了自己场子的家伙准备好了一口又大又黑的黑锅。

　　狂三将自己的想法和猜测告诉了宫野志保。

　　“没想到你在组织里面过的也很难啊~”宫野志保的表情有些难看。

　　她一直以来在狂三身上看到的都是灿烂的战绩，但她并没有料想过其实在这光辉灿烂的下方，却隐藏着漆黑深邃的黑暗。

　　狂三杀了自己的姐姐自己肯定会恨她，这是肯定的。

　　但自己终究只是一个人，不像是赤井秀一，他的背后可是美国的FBI。

　　如果对方真的因此而对狂三怀恨在心的话，可以利用fbi那庞大资源的他想要对付狂三简直不要太容易。

　　“真是好一招借刀杀人。”通过这件事情，宫野志保对组织的怨恨更加深刻了。

　　“啊...赤井秀一那里我肯定是要得罪的。”（毕竟我要抢他的女朋友。）狂三掩饰住自己内心中最真实的想法说道：“不过在我眼中，他能带来的威胁也就只有那一点点，顶多也就是稍微有点麻烦。”说到这里，狂三用着真挚的眼神看着宫野志保。

　　“但你不同。”

　　宫野志保的心咯噔一下。

　　她有些想不明白自己在狂三的心中什么时候有着这么重要的地位了？

　　‘难道组织里的那个传言是真的？’宫野志保突然想到一个让人震惊的，流传于组织中仿佛都市传说一般的传言。

　　【血腥玛丽你知道吧？她有问题！她喜欢女性，尤其是那些有男朋友的女人！她每次抢走别人女朋友的时候都会给那个人原来的男朋友发一张两个人十分‘亲密’的照片！然后享受着男人愤怒和绝望的表情。】

　　联想到这样的传闻，宫
野志保猜测这也是为什么狂三会如此在意自己感受的原因。

　　因为她喜欢自己的姐姐，不想因为误会而让自己这个妹妹仇恨她。

　　不过在震惊之余，宫野志保的心中还有一种略微期待的感觉。

　　对于那个利用完就抛弃了自己的姐姐，一个人躲到美国苟且的赤井秀一，宫野志保对他只有仇恨。

　　虽然狂三是一个女孩子，但她至少能为了拯救自己的姐姐而以身涉险。

　　就这一份觉悟，已经比赤井秀一高到不知道哪里去了。

　　“你需要我怎么配合你？”宫野志保问道。

　　她已经做好了任何准备。

　　“只需要你装作不知道这件事情，等到我动手‘杀死’了你姐姐后，组织肯定会主动告诉你这件事情，到时候你该怎么恨我就怎么恨我。”

　　《成神吧！时崎狂三》

　　又来推书了哦

　　以下简介

　　你想要拥有至高无上的力量么？

　　狂三：不想

　　你想要愉悦么？

　　狂三：不想

　　你想要什么？

　　狂三：我想要老婆

　　你要什么样的老婆？

　　狂三：时崎狂三



　　满足你的愿望，以后你就是时崎狂三了！

　　狂三：等等！你说啥？

　　决定就是你了，给我成神吧！时崎狂三

　　狂三：喂！别无视我啊！

　　总之这是一切都要归罪于某个罢工的神明



83 这驾照真的假的？假的。真的？真的！

　　“这靠谱吗？”宫野志保总觉得狂三说话的时候有些没有底气。

　　对此，狂三自然不会露怯。

　　她自信十足地露出了高深莫测的笑容：“当然，反正最坏的打算也只是我和组织彻底撕破脸皮，问题不大！”

　　作为替身使者，狂三可是十分清楚自己的系统里有着多少能力堪称变态的替身。

　　假如说自己的计划失败了，她也完全可以兑换出杀手皇后，然后利用这个粉色大猫猫第三炸弹败者食尘的能力回溯时间，从不断的失败中寻找到一个可以完美解决困境的方法。

　　或者说...

　　利用老师开的小号，也就是岸边露伴的天堂之门，直接暴力篡改掉他人的记忆，让他们从敌人直接变成只效忠于自己的仆人。

　　一想到自己竟然还有那么多的底牌，狂三越发地觉得自己真的是无敌了！

　　【赛高尼high铁鸭子哒】

　　内心中兴奋之情快要破体而出，甚至于狂三都想用食指戳破自己的太阳穴来一句名言了。

　　不过考虑到自己的形象，狂三还是强制性地将这种兴奋感忍耐了下去。

　　·······

　　在离开宫野志保所在的研究所后，狂三回到了家中，渡过了几天清闲的日子。

　　在某一天中午，吃饭完的狂三突然想到一个问题。




　　用手拖了拖自己胸前的重量，最近一段时间狂三总觉得自己的胸口被内衣勒的紧绷绷的。

　　这种很不舒服的感觉让狂三决定去买一些适应现在自己大小的内衣。

　　顺便替成实也买几件衣服。

　　“我？”正在收拾碗筷的麻生成实想了想。

　　她发现自从来到东京后，自己好像真的没有买过新的衣服了。

　　平常没什么事情的时候她都会安静地待在家里面，不怎么想出去。

　　“好啊，不过这个冬天也没多少日子了，冬装应该不用买太多吧。”看了看墙上挂着的日历，勤俭持家的成实觉得衣服可以少买一点。

　　听到成实的话，狂三实在是不知道该如何跟成实解释这个世界的时间其实一点儿也不正常。

　　虽然每天的日子还是照常按照周一至周日这样流逝，但那也仅仅只限于星期而不是月份。

　　或许过完了一个星期后发现明天就是下一个月了。

　　但是当你一觉醒来再看看报纸电视什么的，你就会惊讶地发现：“好家伙，今天怎么又变成月头了？”

　　然后，你就要从这个月的一号开始继续你的生活，然后等待薛定谔的下一个月。

　　可能有，可能没有。

　　不过，狂三发现这个世界上的人，不管是贝尔摩德她们也好，还是普通人也好。

　　这个世界的人们并没有对这种反常的现象有丝毫的异样。

　　就仿佛这个世界在设计上就是这样的。

　　只按日子，不按月份和年份。

　　最终，狂三还是没有开口和成实说这件事情。

　　“没什么啦，反正我的卡里还有一点钱，买几件衣服都不是事儿。”

　　看了看成实身上的紫色毛衣都已经开始起球了，狂三决定为成实买些衣服，就当是送给她的礼物。

　　“那成实姐你稍微等我一下，我去把存折找出来。”说着，狂三没有给成实反驳的机会，直接从凳子上站了起来走回了卧室。

　　看着狂三的背影，成实怎么会不知道狂三在想什么呢。

　　在这些日子与狂三一起的生活中，成实已经发现狂三其实是一个很好懂，而且很温柔的女孩。

　　她可以为了‘朋友’而奋不顾身地踏入足以危及生命的险境，也会因为那些犯罪者残害无辜的人而选择动用暴力。

　　成实想了想，如果用美国的英雄漫画来形容狂三的行为和心理的话，狂三绝对不是一名正派的，受人青睐的英雄。

　　而是身处于黑暗，但心中依旧抱有着期望光芒的反英雄最为恰当。

　　一想到狂三为自己所做的那一切，成实就觉得自己的鼻子酸酸的。

　　“真是...所以这样我才会喜欢你啊...”

　　利落地收拾好餐具放到厨房中，麻生成实准备好好地打扮一下自己，开开心心地和狂三一起去逛个街。

　　十几分钟后，打扮得漂漂亮亮的二人走出了家门。

　　坐在狂三的车上，麻生成实看着驾驶室上系上安全带的狂三突然冒出来一个问题。

　　“狂三，你今年才十六岁...你开车真的没问题吗？”

　　成实可是清楚在日本想要考驾照可是需要十八岁的。

　　而现在狂三的年纪才十六岁，这种明显不是成年人就敢开车上路，如果遇到警察盘查或者是交通事故，再加上狂三那见不得人的黑暗身份，岂不就是羊入虎口吗？

　　一想到这点，成实就有些担心。

　　对此，狂三从头顶的遮阳板里拿出了一本驾照，递给了成实：“放心啦，我可是有证件的。”

　　“证件？”

　　接过驾照，成实看着驾照上狂三的信息。

　　上面很明显备注着证件持有人是时崎狂三，而且年龄也是刚好成年的十八岁。

　　甚至就连照片也是狂三本人的。

　　“真的假的？”

　　
“假的。”

　　“那这本假的驾照真的没关系吗？”

　　“真的！”

　　成实有些懵圈。

　　“这玩意儿，警方认吗？”

　　“认啊！”狂三无辜地说道：“这是我花钱买的，他们凭什么不认？”

　　“不是...”成实突然感觉自己的智商好像有些不够用了。

　　“那不还是假的吗？”

　　“但这个假的和真的一样啊？”狂三不明白成实为什么老是拿着个驾照说事儿。

　　所以她用无辜的眼神看着成实。

　　“......”成实没有说话，而是在内心中把自己和狂三刚才的对话给缕了一遍。

　　“总而言之，这本假的驾照是狂三你真的从警方那里买的，而且还能管用，对不对？”成实已经不想再听真假这两个字了。

　　狂三点点头，心中对成实终于明白这件事情而感到欣慰。

　　“这东西也是组织找警方的人做的，这本假的和真的一样的驾照就算遇到警方的盘查也毫无纰漏。”说话时，狂三的语气显得十分自豪。



84 这只是一点点钱而已，不多

　　驱车来到银行，狂三准备先从自己的账户里取一点儿现金出来。

　　对于目前所处的柯南剧情的前期，作为现代人的狂三一开始是真的觉得自己在生活方面是各种的不习惯。

　　尤其是在外出买东西的时候。

　　像是以前，狂三大可以直接连现金都不带，出门就靠着手机支付，快捷而有方便。

　　哪像是现在...

　　看着银行大厅中十几个在排着队办业务的人，狂三和成实在拿到号后找了一处角落的位置坐下来等着轮到自己。

　　“对了狂三啊，你的存折上有多少钱啊？”成实有些好奇地问道。

　　在她看来，狂三虽然年纪不大，但是作为势力跨国的超级组织，每个月的薪水和奖金应该不少吧。

　　成实估摸着狂三应该有个几十，接近一百万左右的存款。

　　狂三打开存折看了看，顺便开始小声数着账户上有几个零。

　　“一、二、三、四、五...嗯，大概四千来万吧。”狂三说出这话时的语气似乎还在嫌这上面的钱少。

　　“多少？！”

　　差点被自己的口水给呛着了的成实顿时瞪大了眼睛，她不可置信地看着狂三。

　　“嘘！嘘！小声一点啦，成实姐！”注意到因为成实这么大反应而看向这里的人，狂三拉了拉成实的手。

　　反应过来自己太惊讶的成实面色尴尬地坐了下来，她把脑袋凑到狂三面前看着她手中的存折，小声地惊叹道：“狂三，这...你怎么有这么多钱？组织的待遇很好吗？”

　　成实是一名医生。虽然医生这个职业是日本最吃香的职业之一，但她说句实话，她的那些积攒下来的钱基本上全都用在了月影岛的开销上，剩下来的也几乎没有多少了。

　　除了自己父亲的遗产成实并不想动之外，此时此刻的成实浑身上下大概只剩下了几十万日元。

　　想了想自己，又看了看狂三。

　　揉了一下眼睛发现自己并没有看错后，成实发现自己太过小瞧狂三了。

　　几千万日元，在这个年代这么多钱能做的事情不要太多！

　　“待遇么还好啦。”狂三思考了一下：“组织里的工资是蛮多的，不过这里面的钱大多数都是我做任务赚来，还有好心人给自己的。”

　　狂三口中的好心人就是那些卖那种玩意儿的人。

　　本着浪费就是犯罪的原则，狂三在干掉了他们之前先是借着只要给钱就放过他们的理由从他们的口中得到了小金库的位置，得到钱心满意足的狂三便毫不犹豫地了结掉了他们罪恶的一生。

　　至于那些钱的来路安不安全狂三并不担心。

　　反正她的背后还有神通广大的组织。

　　像是洗丨钱这种小事直接交给他们就可以了。


着收钱。

　　虽然成实并不知道狂三口中的好心人到底是谁，但是从狂三的语气中，成实还是能感觉得到那些人绝对不是什么好人。

　　几十分钟后，看着银行中摆放的无聊杂志的二人终于听到了工作人员叫到了她们。

　　“您好，请问您...”一名戴着眼镜，长发绑成了马尾辫的美丽女性忙完了上一名客人的业务后，刚准备和下一位客人打招呼就正好看见了狂三笑嘻嘻地看着自己。

　　“不要声张。”狂三做了一个噤声的手势，饶有兴趣地看着柜台后换了一个造型的宫野明美。

　　是的，此时为狂三办理业务的正是宫野明美。

　　为了能完成组织的交易，宫野明美早在一段时间以前就化名来到了这家银行工作，以此来搜集情报。

　　“先帮我取个三十万。”大大咧咧地递给宫野明美自己的存折，狂三在宫野明美的胸前挂着的姓名牌上看到了她的假名字【广田雅美】

　　“呃，好的，请您稍等。”

　　在意想不到的地方突然看到组织里的人，宫野明美的小心脏顿时紧张地砰砰直跳。

　　不过这倒不是说宫野明美害怕狂三，而是她不喜欢整个组织而已。

　　“那个...时崎狂三是吗？”按照工作流程核对着存折以及狂三的身份信息，这还是第一次知道血腥玛丽的真名的宫野明美意外地觉得这个名字很好听，而且...钱很多。

　　数着上面的零，宫野明美脸上的笑容都僵在了那里。

　　‘几千万...这就是组织高层的存款吗？’宫野明美不自觉地将狂三的存款和自己的进行了一下对比。

　　然后不出所料地发现二者之间根本就没有可比性。

　　‘我辛辛苦苦这么多年也才不过存下了几十万啊！’瞥了一眼狂三略显青涩的面庞，宫野明美实在是很难说服自己一个年龄不过十五六岁的少女手上竟然有这么多的钱。

　　而且更重要的是，狂三所提供的证件全都标注着少女是一个成年人。

　　‘这年头，做假证的也不看看本人的相貌了。’

　　抱着奇怪的心态为狂三准备好了三十万日元，正当宫野明美准备提示狂三业务完成的时候，她突然注意到一名身材高挑的美丽女性亲昵地走到了狂三身旁，然后狂三就这么大咧咧地把钱都放进了对方的包里。

　　‘啊咧？这个女人难道也是组织里的人吗？’宫野明美有些奇怪，‘或者说只是她的朋友？’

　　就在这时，看着长发女性的宫野明美突然被对方狠狠地瞪了一眼，似乎在告诉她不要有什么不应该的想法。

　　‘不是！这女人谁啊？为什么瞪我？’

　　平白无故被凶了的宫野明美愣愣的。

　　至于瞪她的人是谁自然不用多想。

　　其实在狂三去办理业务的时候，坐在后面的成实就注意到这个女工作人员就一直与狂三挤眉弄眼的，尤其是在看到存折上的数字后那种惊讶地看着狂三时的眼神，让成实感到了威胁。

　　即便她并不认识宫野明美。

　　挎着挎包的成实走在狂三的身旁，故意地拉着狂三的小手，然后转头又对宫野明美露出了挑衅的笑容。

　　“怎么啦成实姐？”狂三看着身旁整个人都气势汹汹的成实，完全不知道刚刚发生了什么事情。



85 柯南又来了，希望没有人有事儿

　　东京，银座。

　　作为东京内最繁华的商业街之一，银座商业区也有着号称亚洲最昂贵的地方之称的主要商业区。

　　冬季寒冷的天气和温度并不能打消年轻人们心中的热情，整片商业街门庭若市的景象更加彰显出这处购物天堂的繁华。

　　将车停在停车场，肩并着肩的狂三和成实商量了一下，决定先好好逛逛，然后再去买衣服。

　　漫步在热闹的街道上，已经很久都没有像现在这样放松地逛着街的成实用着兴奋的眼神看着四周张贴着各种华丽海报的高楼，左手温柔地拉着狂三的右手。

　　在成实的触感中，她能清楚地感觉到狂三的柔弱无骨的柔软小手暖暖的，似乎并没有因为天气的原因变得冰凉。

　　‘希望今天不要遇到柯南这个死神...’难得和成实一起出来逛街的狂三心中向她并不信奉的神灵祈愿着。

　　没办法，柯南那种走到哪里那里就出事情的死神光环实在是让人印象深刻。

　　尤其是上次自己只不过是和宫野明美喝了一杯咖啡聊聊天，结果这个死神一来，原本气氛宁静的咖啡馆瞬间发生了一起命案。

　　在商场中，一路走一路看的二人在这里真的是见到了不少有趣的东西。

　　拿出早已准备好的相机，狂三和成实互相拍了几张用作纪念和回忆的照片。

　　来到一家毛绒玩具的店铺前，狂三一眼就看到了位于门口处的一个白色的，看起来颇为可爱的巨大玩具熊。


来毛茸茸软乎乎的玩具熊虽然体积接近两米，但造型真的是可爱的不行。

　　“成实姐，我们在这里一起照一张吧！”用手抚摸着玩具熊，狂三提议道。

　　“可是...”成实晃了晃手中的相机，心中有了一个想法。

　　看了看周围，成实企图找一个和蔼的人能帮她们拍个照。

　　“不好意思，能耽误您一点儿时间吗？”注意到两名少女正向着她所在的地方走过来，成实刚往前走两步准备拜托对方帮她和狂三拍一张照片，结果当她注意到其中一名黑发少女的长相，尤其是对方的脑袋上顶着的宛如独角兽一般的发型时，成实顿时愣住了：“唉？毛利兰小姐？”

　　听到成实的声音，毛利兰停下了和自己的闺蜜园子的嬉笑准备看看是谁在喊自己。

　　结果，当她看见手拿着照相机的成实时，总感觉对方很面熟的毛利兰突然想起来了。

　　“浅井医生？你怎么会在这里啊？”在毛利兰的记忆中，在月影岛开诊所的浅井诚实应该还在月影岛。

　　“那什么，我...”感觉自己好像惹了麻烦的成实突然注意到从毛利兰的身后突然又钻出来一个戴着眼镜的小鬼。

　　‘完了，死神来了！’从狂三那里听说过柯南大名的成实忍不住绝望起来。

　　“我现在已经不住在月影岛啦，毕竟我感觉岛上有点不太安全，所以我已经搬回东京住了。”成实用余光看了一眼一脸震惊地盯着自己的柯南，然后用毫无破绽的温柔语气解释道。

　　“那还真的很巧呢。”随着毛利兰的感慨，不认识成实的园子拉了一把柯南的衣领，小声地问道：“柯南，这个人是谁啊？”

　　“是谁？”柯南看了一眼成实，如果他没猜错的话...

　　果然，当柯南看向了玩具店门口的玩具熊时，他看到了狂三正一脸无语地盯着自己，那种眼神很难用言语来形容。

　　但总的来说就是让柯南怎么看都觉得一阵火大。

　　没有理会狂三，柯南向园子解释道：“她是一个医生啦，之前我和小兰姐姐还有叔叔他们去月影岛办案子的时候认识的。”

　　听到柯南的解释，园子看了看成实，她发现从对方身上散发着的那种温文尔雅的气质真的很符合医生的职业。

　　“原来如此！”

　　······

　　一旁，本来心情还不错的狂三一看到柯南，瞬间感觉整个人都不好了。

　　她警惕地环顾四周，担忧的眼神说明了狂三是真的害怕柯南的死神光环。

　　“小兰，我们又见面了。”自从在咖啡厅就已经和园子和毛利兰搞好了关系的狂三现在可以直接称呼毛利兰的名字而不是之前那种略有距离的‘毛利同学’。

　　“狂三？你也在这里啊！”闻言，毛利兰惊讶地看着狂三，她没想到在商场里竟然能一下子碰到两个熟人。

　　注意到成实并没有因为狂三走来感到意外，相反，二人还亲密地站在了一起，这让毛利兰有些疑惑地问道：“那个，难道狂三和浅井医生是朋友吗？”

　　听到小兰的话，狂三不假思索地说道：“是啊，而且成实姐她现在就住在我家里面。”

　　“是啊，我还真的要感谢狂三。她这段时间真的是帮了我太多的忙了。”

　　‘是啊，帮你报仇，甚至于还做出了那种惊天动地的事情。’用着标准的死鱼眼，知道内情的柯南一点儿都没有觉得意外。

　　但毛利兰和园子并不知道。

　　“狂三真的是一个很善良的人啊！”



　　“是啊是啊。”

　　得出了这样结论的二人再一次让柯南感觉这个世道真的不能以貌取人。

　　“对了，请问小兰小姐能不能帮我和狂三拍一张照片啊？”成实问道。

　　“没问题！交给我好了！”

　　于是，在毛利兰欣然的答应下，成实拉着将自己不爽的情绪隐藏的很好的狂三来到了玩具熊的面前，以一个十分亲密的姿势让毛利兰拍下了照片。

　　‘这两个人绝对有问题！’柯南看着狂三和成实那种明显太过于亲切的举动，更加印证了他的猜想。

　　那就是绝对不能让狂三过多地接近小兰。

　　拍摄完成的毛利兰将照相机还给了麻生成实。

　　接下来，由于两队人都有着自己外出的目的，所以在一番氛围友好的交流和感谢后，大家背对背分道扬镳。

　　“那个，狂三？”

　　“怎么啦？”

　　“你说商场里会不会发生命案啊？”成实警惕地看着四周。


“希望不会...”狂三的语气充满了无奈。



86 我们开一个猫咖吧！（我是傻×）

　　柯南那富有死神名号的到来着实是让二人心惊胆战了一番。

　　不过这倒不是说狂三和麻生成实怕被人伤害，而是担心自己在逛街的时候不知道怎么回事儿，身边就突然倒下一个人挂了。

　　被留在原地，被警察询问，甚至于还要客串一下侦探去解决案件。

　　说实话，不管是狂三还是成实，她们两个人都是怕麻烦的性格。如果不是必要的话，这种杂七杂八的事情实在是不想参与进去。

　　不过好在这一次柯南的死神光环失灵了一次，直到狂三拉着成实来到服装店准备买衣服的时候，一路上都没有遇到突发情况。

　　······

　　内衣店中。

　　看着店铺内五颜六色的各种款式的内衣，狂三准备多买几套换掉家里面那些觉得小了的衣服。

　　直接跳过了那些可爱风格以及纯情朴素的款式，狂三看都没看就直接奔向了那种一看就让人血脉喷张，极具富有诱惑力的区域。

　　“成实姐，你看这种怎么样？”

　　四下挑选了一番，狂三从架子上拿下了一件黑色半透明的蕾丝款式，大咧咧地在成实面前晃了晃。

　　看见狂三手中的布料，本来就比较纯情的成实害羞地看了看周围。

　　虽然来这家店里面购物的全都是女性，但成实还是觉得狂三的行为有点不妥。

　　“狂三，小，小声一点啦！”面色微红的成实小声地提醒道。

　　“那这套是不是很适合我？”听到成实的提醒，狂三拿着衣服在自己的身前比划了几下，小声问道。

　　狂三手中的内衣给成实的第一感觉就是大。

　　真的很大！

　　其次，就是诱惑度爆表！

　　这段时间以成实的印象，狂三的规模不仅外观和色泽上无可挑剔，其手感更是让她感觉爱不释手。

　　如果再加上这种半透明的蕾丝风格...一想到狂三穿着这身衣服时的模样，成实就觉得自己的小心脏扑通扑通地直跳。

　　“好！很漂亮！”

　　得到了成实的肯定，狂三准备去找这里的导购员小姐姐问问看有没有适合自己的码数。

　　顺便地，在挑选一些自己喜欢的颜色和风格的其他款式。

　　在去找导购员小姐姐之前，狂三拉着成实的手，准备让成实也挑选一些新的衣服。

　　半个多钟头后，心满意足的狂三提着购物袋离开了店铺。

　　而跟在狂三身后的成实此时的脸色红红的，在她的手中，也提着一袋狂三为她精心挑选的几套。

　　在接下来的时间里，狂三马不停蹄地替自己和成实买了一大堆价格不菲的服装。总的算下来，光是这一次花的钱，大概就已经超过了二十万日元。

　　由于二人手中的购物袋实在是太多了，所以狂三和成实先是回到了车子那里，把所有的袋子一股脑地丢进了后备箱，随后，二人再一次踏上了愉快地二人世界的路途。

　　······

　　“狂三啊，你说我要不要出去找一份工作啊？”

　　在回家的车上，成实突然冒出了这么一句话。

　　“工作？”狂三有些疑惑：“成实姐是准备再去当医生吗？”

　　狂三可是知道在日本，医生也是一个很吃香的职业。

　　“嗯...”成实思考了一下：“虽然我有医生的执照，但要是到医院工作的话，那我能照顾你的时间就没多少了啊~”

　　成实的话让狂三觉得对方时把自己当成小孩子了。

　　“什么嘛~我好加%>1/0$1|7#=4=5{|9+<４-~9一>/零{+①@⑦$&④%*五@酒{④-⑨+~⑧*8歹也是大人了！”看起来气鼓鼓的狂三不高兴地嘟着嘴①%〇/}①#<⑦}④@$⑤/⑨%-④=%⑨#⑧。

　　“是~是~狂三酱也是个‘大~’人了！”看着狂三可爱的模样，成实看了一眼狂三胸前被安全带勒出来特别明显的地方，调笑道：“真的很大呢~”

　　正在安心驾驶的狂三虽然没有看到成实的眼神在盯着什么地方，但是从对方的语气，狂三却听出来了对自己的调笑。

　　早已经过了会害羞的年龄，早就已经是一个老司机的狂三故意挺了挺胸，十分自豪地说道：“那是！这可是我的骄傲！”

　　
说完，狂三突然感觉话题好像已经偏了。

　　“对了成实姐，你还没说你想要找一个什么工作。在家不好吗？”能无忧无虑地宅一辈子是狂三一直以来都梦寐以求的。

　　“还没想好...”成实有些犹豫，犹豫她不想老是什么都靠着狂三做一个仿佛家庭主妇一般的角色，所以成实想找一个能有一定休息时间的工作。

　　至于像是在月影岛一样开一个诊所，成实可是了解过在东京开诊所不仅手续十分麻烦，而且在房价上，东京的房租就已经能劝退她了。

　　“那不如我们自己开一家店？”狂三灵光一闪，突然冒出来了一个想法。

　　“开店？”

　　“是啊，比如开一个咖啡店之类的？”狂三想了想记忆中那些在未来才会出现而且有着一定受众的咖啡店，狂三说道：“我们去养一些亲人的猫，然后弄一个猫咪咖啡店。”

　　随着过去的记忆越发地清晰，狂三也越说越兴奋。

　　尤其是想到了那些喵喵叫的可爱小天使，狂三真个人的气势都变得动力十足！

　　“这可是大商机啊！一大堆毛茸茸的猫咪围着你转，听着它们呼吸时发出那种呼噜噜的声音，享受着吸猫的快感！这难道不是天堂吗！成实姐！”

　　重度猫奴的狂三感觉自己的这个计划很有搞头！

　　而且自己的钱很多，就算一开始亏本了，凭借庞大的底气她也不会在乎。

　　大不了自己再去找一些好心人‘借’一点钱来就是了。

　　听着狂三的发言，成实也觉得这种在日本貌似还没有首家的猫咪咖啡店好像真的很有前途。

　　于是，成实也觉得狂三提出的是一个好主意。

　　但想到这里成实又有了一个新的问题：“那我们到哪里去找那些亲人的猫咪呢？而且要是真的开猫咖的话，我想很多事情都需要慎重考虑的吧？”

　　比如猫咪的疫苗，绝育，还有性格等等，那些都是需要花费很大心思的工作。

　　“没事的啦，这些由我来负责！”狂三拍了拍自己的胸部打着包票：“我这几年在东京也认识了不少人，这些都不是问题！”

　　一想到自己终于可以和小猫咪们在一起，在成实到来之前由于都是一个人住而且常年不在家，实在是不能养猫的狂三已经安耐不住自己内心的激动了。

　　那啥，我忘了今天上架了...

　　实在是不好意思，这几天忙昏头了。

　　在这里我只能说一句【我是傻丨逼】，然后今天先多更几章，关于上架感言，先让我想想。

　　我都还没有准备好呢。



上架感言 请各位务必看一下

　　（我是傻丨逼）

　　前几天本来以为人口普查已经结束了，但没想到这两天辖区里面又冒出来一大堆没有登记的人。

　　然后新区下达的命令是今天晚上必须要搞定。

　　然后我们集体加班，然后又做表，结果拖到了现在。

　　在这里我只能说我是纯纯的傻叉，没别的可以解释。

　　现在我才发现今天发布的是vip章节，在这里我不会再多做解释。

　　总而言之，今晚加明天休息，一天多的时间最少会有十更。

　　另外，以下是关于这本书的事情——————

　　其实一开始我写这本书的构思主要还是我喜欢看JOJO和柯南。

　　然后我再加上实在是喜欢我老婆所以才会定角为狂三。

　　在我看来，狂三的刻刻帝虽然适用范围很大而且能力也不弱。

　　但是在全都是普通人（基本上）的柯南世界中，刻刻帝的能力就显得过于强大而且隐蔽性也很差，如果不加以限制，后期以我现在的能力实在是没有什么新花样可以玩了。

　　所以，在设定中，就像我之前所说的那样，以十二种甚至于更多的替身能力来逐步完善出狂三的刻刻帝。

　　而且更重要的一点，JOJO中能玩的梗实在是太多了。

　　剩下要说的等后面想好了再补充吧，今天和明天我会疯狂更新，作为补偿。

　　以上！



名侦探柯
87 猫咖的选址和反组织组织（二更）

　　狂三很喜欢猫咪。

　　虽然它们拉的粑粑很臭。

　　但狂三就是喜欢猫咪！

　　迅速地把车开回家，在和成实一起把买来的一大堆衣服放在了客厅后，狂三找出了纸和笔，开始构想着猫咖的组成部分以及重点工作。

　　看着狂三表情认真地坐在桌子前埋头思考着的认真模样，成实没有多说什么，而是利落地将客厅中的购物袋打开，然后把二人买的衣服一件件整理出来。

　　猫咪咖啡厅中最重要的并不是饮品的口感和价格，而是一种能让猫咪和客人都可以感到放松，喝咖啡是其次，而猫咪才是这里的主角。

　　所以，在猫咪的选择上，狂三不仅仅需要那些脾气和性格都能接受人类的猫咪，同时，生活在这座城市中的流浪猫们也是狂三所注重的。

　　将流浪猫们绝育，然后把它们警惕人类的个性在生活中慢慢磨平，让它们能够逐渐接受人类的抚摸和饲养。

　　顺带着在这之后，也可以让那些想要养猫的人们可以放心地从这里将那些小流浪们带回家细心照料，给这些流落凡间的小天使们一个温暖的家庭和未来。

　　这！才是最重要的！

　　在花了几个小时不断地备注和更改，直到晚饭时分时成实做好了饭菜，狂三才终于从记忆中那些猫咖择优选择出了一系列新点子和最稳妥的方法。

　　此时，狂三面前的桌面上已经积攒了几十张几乎要被填满的各种设计的计划。

　　······

　　说到做到。

　　在第二天的下午，有关猫咖的选址上，狂三思考了十几分钟后，决定去米花町找毛利小五郎。

　　带着成实，狂三开车驶向了目的地。

　　“狂三，我们为什么要把咖啡店开在毛利侦探家的楼下啊？”换了一身新衣服的成实不解。

　　据她的了解，东京市的市内也有着不少待出租的门面，虽然不能同时保证租金便宜以及地势繁华，但怎么样也要比在死神家楼下开咖啡店要好吧？

　　难道狂三是人为最危险的地方就是最安全的地方？

　　对于成实的疑问，狂三说道：“关于这一点我可是很确定的。”

　　“首先，成实姐你也知道工藤新一其实就是柯南这件事情。”

　　成实点点头。

　　“将店铺开在他们家楼下，这样也方便我们在以后可以更加方便地接触和监视这个愣头青。”狂三并没有说的以前事情，是毛利小五郎家的房租是真的便宜，而且地势也还不错。

　　“而且，如果猫咪咖啡鼎开在了闹市区里面，要是哪一天有猫咪突然夺门而出，那不仅仅对猫咪自身是一个威胁，到处乱窜的猫也很有可能会跑到大马路上危害到其他车辆或者是行人。”

　　听到狂三的解释，成实了然地点了点头：“说的也是，毛利侦探家外面是居民区，安全性的确要比闹市区要好很多。”

　　“不过，狂三你为什么要监视工藤新一呢？”成实说出了她的疑问。

　　这倒不是成实认为狂三对工藤新一有意思，而是她单纯的好奇心。

　　对于这个问题，狂三总不能说工藤新一是这个世界的主角，而且他的死神光环在自己家的时候才没有怎么发动过吧。

　　思考了一下，狂三解释道：“组织中我一个朋友想要观察工藤新一，而且她和我一样，都是不喜欢这个组织的。所以，她想要通过工藤新一的行为和思考模式来判断这个人究竟能不能成为暗中对抗组织的力量。”

　　狂三自然而然地把宫野志保也划到了自己朋友的行列中。

　　“原来是这样！”听到狂三的解释，成实明白了。

　　“那我呢？我好歹也是一名医生啊！”成实也想为狂三做一些事情。

　　对此，狂三语重心长地说道：“正因为成实姐你是医生，所以你的任务也很重要啊！”

　　听到自己也有任务，成实立马来了精神：“什么任务？”

　　“研究药物。”

　　“我朋友研发的那一款名为aptx-4869的药物就是导致工藤新一从高中生变成了小学生的罪魁祸首，那种药物的研究资料被组织牢牢把控，她希望我们可以通过这种正在研发中的药物逆向研究，看看能不能成功研制出解药。”

　　“但是这样的逆向研究是很困难的啊！”作为医生，在这方面成实比狂三更加了解其中的艰辛，“而且这里面需要的东西很多，除了资金之外，材料，设备之类的想要弄到都很困难。”只是一名普通医生的成实突然没有了自信。

　　“没事儿，反正时间我们有的是，一年不成功我们就再来一年，资金设备材料什么的我都可以通过其他避开组织的渠道来给你搞定。”

　　狂三说道：“况且成实姐你只需要配合我朋友就行了，毕竟这种药物是她家研究出来的，那句话怎么说来着？”

　　“解铃还须系铃人嘛~”

　　······

　　随着狂三开车到了毛利小五郎家楼下，在停好了车子后，狂三带着成实来到毛利侦探事务所的二楼敲响了大门。


　　“来了来了！”

　　伴随着门内传来的脚步声，狂三听到了毛利兰的声音。

　　“您好，这里是毛利侦探事务所...唉？狂三？还有浅井医生？”当大门打开，正准备招呼客人的毛利兰看见了门外站着的并不是来寻求自己爸爸帮助的客人，而是昨天才在商场里见过面的狂三和成实医生。

　　“毛利兰小姐叫我成实就好了。”怕不小心穿帮了的成实说道。

　　“啊！好！”毛利兰楞了一下，然后问道：“对了，狂三和成实医生你们来是找我爸爸办事的吗？”

　　说着，毛利兰回头看了一眼因为喝啤酒和high了，正在办公桌后面呼呼大睡的毛利小五郎。

　　“嗯...这么说也没错啦，不过我们不是来委托的，而是来和毛利先生商量一些事情的。”狂三解释道。

　　闻言，毛利兰点了点头，然后请狂三和成实两个人走进房间。

　　来到呼呼大睡的毛利小五郎身旁，毛利兰气鼓鼓地推了推熟睡中的毛利小五郎：“爸爸！醒一醒啦！有人来找你了哦！”

　　后面还有



88 钱？小问题（三更）

　　“狂三！”站在门口，成实看着张着嘴呼呼大睡的毛利小五郎，对他那不靠谱的样子，成实实在是很难把现在的醉酒大叔和电视上那个被夸赞的优秀侦探大相径庭。

　　“这大叔怎么看怎么都不靠谱啊！”成实小声地对狂三吐槽道。

　　“别这么说嘛~”对于毛利小五郎，狂三一直以来都认为对方绝对不是一个表面上看起来不正经的大叔。

　　“毛利侦探他可是隐藏着真正实力的哦！”狂三也小声说道：“成实姐你千万不要被表象给迷惑住。”

　　听到狂三的话，成实记在了心里。

　　这时，正在呼呼大睡的毛利小五郎也被毛利兰给弄醒了。

　　“小兰啊，发生什么事儿啦？”睁着迷迷糊糊的双眼，明显还没醒盹的毛利小五郎口齿不清地问道。

　　“是有人来找你了啊！”用着恨铁不成钢的语气，毛利兰没好气地提醒着自己的老爹。

　　回过头来，毛利兰充满歉意地对狂三和成实说道：“不好意思，我爸爸他...呃...”

　　想了半天，毛利兰都没有一个合理的解释，只能在那里支支吾吾地。

　　反观毛利小五郎，他在听到毛利兰说来客人了，笨拙地挪过脑袋看向了门口的狂三和成实。

　　一下子没有想起来这两个人是谁的他只是模糊地看到两道倩丽的身影。

　　瞬间，毛利小五郎精神了起来。

　　“啊！这两位美丽的小姐！我就是大名鼎鼎的名侦探——毛利小五郎啊！”迅速地站起身来假装刚刚发生的都不存在，毛利小五郎故作帅气地自我介绍着。

　　“毛利先生，我是时崎狂三，之前在美术馆的时候，我们不是一起被卷入命案中了吗？”狂三双手叠在小腹前，彬彬有礼地微微鞠躬，微笑着提示道。

　　被酒精弄的迷迷糊糊的毛利小五郎思考了一下，然后仔细地盯着狂三那张结合了青涩和妩媚的面庞，突然想了起来：“啊！我想起来了，时崎小姐和小兰是同学对吧！”

　　“呃，可以这么说。”注意到毛利兰想要提醒自己的父亲，狂三对毛利兰微微摇了摇头，示意不要说那件事情。

　　“那这位...这位小姐也很眼熟呢。”

　　“她是月影岛的成实医生啦！爸爸。”看到自己的父亲见到美女就来劲的丢人模样，毛利兰实在是汗颜。

　　而成实也是破有礼貌地介绍着自己：“毛利先生，我叫做浅井成实，就是月影岛上替你们验尸的医生。”

　　“哦哦！我想起来了！”毛利小五郎瞪大了眼睛：“但你们二位....？”

　　看到狂三和成实一起找上门来，毛利小五郎想问问看二人是不是朋友，但一下子也不知道该怎么开口。

　　眼神毒辣的狂三一下子就看穿了毛利小五郎的忧虑，所以她主动解释道：“其实成实姐是我的朋友，现在她已经搬回东京来和我住一起了。”

　　“原来是这样啊！也是，毕竟月影岛上发生了那样的事情...”



　　毛利小五郎嘀咕的话传到了毛利兰的耳中，她急忙打断道：“爸爸！”

　　“啊，不好意思，我不应该说那些话的。”反应过来的毛利小五郎知道了自己刚刚那些话实在是太过糟糕。

　　而为了转移话题，毛利小五郎尴尬地咳嗽了一声：“不过二位竟然是朋友，这还真是让我大吃一惊呢。”

　　“对了，不知道两位小姐找我是有什么事情嘛？难道是在你们的身边发生了什么不好的事情，想要让我来帮忙解决？”

　　也不知道毛利小五郎的大脑究竟是怎么一个回路。在看到两位美女来找自己时，他的第一
想法就是二人遭遇到了类似于跟踪狂那样让女孩子颇为害怕的情况。

　　对此，狂三解释道：“不是的，我们这一次来是想请问一下毛利先生，您楼下的店铺是不是在出租当中啊？”

　　“店铺？”

　　“出租？”

　　毛利兰和毛利小五郎楞了一下。

　　“是的，现在还在出租中，难道浅井医生是有想法吗？不过我们家楼下想要开一家诊所还是不太合适的。”听到这个问题，毛利小五郎看向了作为成年人的麻生成实。

　　见毛利小五郎突然看向自己，成实急忙摆了摆手解释：“不是的，是狂三她...”看了一眼狂三，而后者在对她点点头后，成实接着说道：“狂三她想要租下您楼下的店铺开一家猫咪咖啡店。”

　　“猫咪？”

　　“咖啡店？”

　　一听到猫咪，同样喜欢小动物的毛利兰还没等自己的父亲说话，就兴奋地看向狂三：“那个...猫咪咖啡店是一种什么店啊？难道是像咖啡厅，然后店里面养着猫咪吗？”

　　从来没听说过猫咪咖啡店的毛利兰一下子察觉到了。

　　“是的，在我的设想中，猫咪咖啡店主打的是给年轻人或者是上班族一个可以一边休息，一边有着猫咪陪伴，尽情舒缓压力的地方。”

　　“那可是一个好主意啊！”毛利小五郎也突然插话：“虽然我对小动物不感兴趣，但时崎小姐你的这个主意听起来还真的很新奇呢！”

　　“如果做成了的话，应该挺有搞头的。”毛利小五郎搓了搓自己的下巴，有些担忧地说道：“虽然我个人是挺赞同时崎小姐您的想法的，但是...”说到这里，毛利小五郎有些犹豫自己该怎么开口。

　　作为这里的房东，他可是清楚这里的房租虽然没有市区里面那么贵，但也不是一般人的家庭可以承受得了的。

　　想到这里，毛利小五郎问道：“关于房租，时崎小姐您没有问题吗？”

　　看在狂三和成实都是自己和女儿的熟人，毛利小五郎也想给她们两人熟客的价格。

　　“当然没问题。”

　　要是其他问题狂三恐怕还会有些担忧，但是提起钱，狂三是一点儿也不担心。

　　“虽然我和成实姐也不是什么大富大贵的人家，但是房租，我想还是没有问题的。”

　　看着狂三自信十足的表情，毛利小五郎点了点头。

　　“那这样，我先带你们看看楼下的情况，然后再谈谈房租的问题，怎么样？”

　　得到了毛利小五郎的首肯，二人自然没有疑问。

　　“那就麻烦您了，毛利先生。”

　　待会儿还有



89 你这个小鬼这么想见时崎，是不是喜欢她啊？（四更）

　　跟随着毛利小五郎和毛利兰，狂三和成实来到了一楼那属于毛利小五郎的店铺。

　　不得不承认，能在东京这种寸土寸金的地方有着一栋三层楼高的房子，毛利小五郎本身就已经挺有钱的了。

　　由于一楼的店铺目前还没有租客，所以这里面目前还处于简装修的状态，没有任何的家具和装饰。

　　店铺的面积很大，按照狂三的设想，如果将这里装修成猫咖的话，她完全可以划出一片地方专门布置成猫咪的‘卧室’。

　　“很不错啊，面积这么大绝对够用了！”能完成自己梦想的狂三显得十分的开心。

　　“那狂三你如果真的把这里装修成猫咪咖啡厅的话，那以后我有空了是不是随时都可以过来和小猫咪们一起玩了啊！”毛利兰在听了狂三的想法后，也觉得这里以后的布置绝对会十分的温馨。

　　“当然啦！小兰你可以随时来玩哦！”狂三兴冲冲地回答道：“不过要是装修的话，估计要等至少三个月之后才能安排猫咪们住进来，毕竟装修时的甲醛不管是对人还是对动物来说都是有害的。”

　　“说的也是。”

　　听到自己的女儿和狂三聊得这么开心，作为老父亲的毛利小五郎更加坚定了心中准备给狂三友情价的想法。

　　反正他也不差那点钱。

　　带着几人逛了一圈，毛利小五郎开始说正事儿了：“时崎小姐，按照现在的市场价，这里的租金估计需要三十万元，当然，作为小兰的朋友，一些其他杂七杂八的东西我们也可以直接省去。”说道价格时，毛利小五郎看了一眼狂三。

　　本以为在听到三十万元这种已经较为昂贵的租金时女孩的脸上会出现为难神色的毛利小五郎已经准备好接下来再压低的友情价了。

　　但他万万没想到的是，狂三在听了价格后脸上的表情依然是温柔的笑容，似乎并没有因为这么‘昂贵’的租金有丝毫的为难。

　　“三十万元吗？没问题，毛利叔叔。”由于之前已经通过毛利兰和自己是朋友的关系，现在狂三对毛利小五郎的称呼也从一开始十分正式的先生变成了叔叔。

　　听到狂三毫不犹豫的答应，毛利小五郎心中一惊；‘好家伙，现在的女生还真是有钱...’


？”早已经准备好了存折的狂三问道。

　　“啊，那还是走一下流程吧，至于保证金什么的...”

　　“那些也按规矩来吧，毛利叔叔。”狂三问道：“合同的话，这个礼拜行吗？”

　　······

　　又过了几天，闲在家里面没什么事儿做的毛利小五郎在吃饭的时候提起了这件事情。

　　“小兰啊，今天下午我和时崎去签合同，家里面就拜托你了啊。”吃着饭，毛利小五郎对毛利兰说道。

　　“没问题，爸爸。”闻言，毛利兰点了点头，然后语气钦佩地感慨着：“不过狂三她还真是有钱啊，有时候我真的在想她会不会是某个大家族的大小姐之类的。”

　　一旁，正在喝汤的柯南听到父女二人突然谈起了狂三还有什么合同，他的心中一惊，不知道发生了什么事情。

　　“小兰姐姐，时崎姐姐她怎么了啊？要和叔叔签合同是怎么一回事啊？”柯南以为狂三是拜托毛利小五郎处理什么十分重要的事情。

　　对此，小兰解释道：“是这样的啦，前几天狂三和成实医生两个人找爸爸说是要租下楼下的店铺，然后装修成猫咪咖啡屋。”

　　“猫咖？”闻言，柯南一下子警惕起来。

　　作为知情人，知道狂三是黑衣组织成员的柯南一直以来都警惕着那位看起来柔弱但做事情却无法无天的女生。

　　还有那个成实，本名是麻生成实的那个医生其实也是月影岛事件的主谋。

　　只不过这件事情柯南一直以来都没有告诉毛利小五郎和毛利兰两人，而是告诉了自己远在美国的父母。

　　也就是全日本最有名的小说家工藤优作和女演员工藤有希子。

　　而根据他们给自己的情报，柯南目前只知道狂三明面上的身份，以及黑道中被誉为禁毒先锋的名号。

　　至于其他的信息现在还摸不清楚。

　　但可以肯定的一点是，狂三绝对不是小兰估计的大家族的大小姐。

　　“猫咖难道就是那种主题是经营猫咪陪伴的咖啡厅吗？”虽然没有见过，但光听名字，柯南就大致地猜出了猫咖的含义。

　　“但是叔叔楼下的店铺可不便宜啊，时崎姐姐她们难道真的这么有钱吗？”

　　“是啊，时崎那时候在我说出租金的时候真的一点儿也不含糊呢。”回想着那时候狂三财大气粗的模样，毛利小五郎也觉得很不真实。

　　“那叔叔你说的租金是多少啊？”柯南‘天真’地问道。

　　“三十万。”

　　“三十万！？”听到这么贵的钱，柯南一下子坐不住了。

　　虽然他们家也很有钱，但对于一个普通人的家庭来说一下子掏出三十万而且还有保证金，接近一百万这么多的钱可是很难拿出来的。

　　但一想到狂三作为组织的成员肯定会有很多黑色收入，柯南也不觉得惊讶了。

　　‘不过，为什么时崎和麻生成实两个人要在毛利叔叔的楼下开店呢？难道是为了监视我？’想到这里，柯南只觉得一阵胆寒。

　　就连眼前的饭餐都不香了。

　　为了能弄清楚这两个人究竟为什么要在楼下开店，柯南有一个想法。

　　“叔叔，我下午能跟你一起去吗？我也想见见时崎姐姐！”

　　看到柯南一脸‘天真’地盯着自己，毛利小五郎没好气地说道：“你这个小鬼啊，没想到你年纪轻轻就这么好涩啊！怎么？时崎那么漂亮你就想跟我一起凑过去吗？”

　　毛利小五郎的话让毛利兰都用不善的眼神看着柯南了。

　　听到自己的人格受到了怀疑，柯南急忙摇了摇手：“不是啦，我只是有小礼物想亲自给时崎姐姐啦，可是我不知道她的家住在哪里，所以一直都没有送过去。”

　　“礼物？”毛利小五郎一脸怀疑地看着柯南。

　　待会儿还有哦

　　顺带群号是636887411

　　验证是【绯红小王】



90 柯南：“时崎姐姐，我来给你添堵了！”（五更）

　　最终，毛利小五郎还是答应了柯南的请求。

　　吃完饭后，柯南迈着小短腿跑回卧室，从自己的柜子中随便拿了本不久前才买的还没拆封的书找到了毛利小五郎。

　　“叔叔，我准备好了！”


训斥道：“你这个小鬼啊！给人家女孩子送感谢的礼物怎么着也不能送一本侦探小说吧？你这不是胡来吗？”

　　虽然毛利小五郎自己也没有送女孩子礼物的经验，但他还是知道送女孩子的礼物绝对不能像柯南一样送一本侦探小说。

　　“哪有啊！”见自己的爱好被鄙视了，柯南翻着死鱼眼看着毛利小五郎：“侦探小说可是很精彩的，我绝对不容许叔叔你贬低它们！”

　　“我这是贬低吗？我这是阐述事实！”拿着档案袋的毛利小五郎捏了捏拳头。

　　注意到这个细节，又开始觉得自己的脑袋隐隐作痛的柯南急忙露出了讨好的笑容：“其实时崎姐姐也很喜欢侦探哦！上次她也是一个人就破获了一场命案呢，真的很厉害啦！”

　　“真的吗？”听到狂三竟然一个人就破获了一场命案，毛利小五郎一脸惊讶。

　　“是啊！”为了让毛利小五郎能对狂三产生一些警惕，柯南特地把那天在咖啡店里发生的事情一五一十地说了出来。

　　当柯南声情并茂地讲述了一遍后，毛利小五郎感慨道：“那还真是厉害啊，那么大个子的嫌疑人都能放倒，难不成她和小兰一样都是学空手道的吗？”

　　“这个谁知道呢~”柯南假装‘不经意’地提了一句：“我看电视上的那些杀手也和时崎姐姐一样，虽然体型娇小，但都能做到一击致命呢！”

　　“那还真是厉害呢。”

　　毛利小五郎的反应并不像柯南预料的那般。

　　“好了，时间也不早了，我们现在赶快开车去银行，让女孩子久等可不是绅士的作风啊！”看了看时间，毛利小五郎整理了一下衣服。

　　“是~是~”没好气的柯南随意回应着。

　　·······

　　十几分钟后，开车来到银行的毛利小五郎和柯南看到了大厅里坐着的狂三。

　　在他们看到狂三时，狂三也注意到了一大一小两个身影。

　　尤其是在看到柯南时，狂三无奈地叹了口气。

　　“那个，浅井医生没来吗？”看到狂三一个人坐在角落里，毛利小五郎好奇地问道。

　　迅速地转变好了心态，狂三微笑着说道：“没有，成实姐她下午买菜去了，所以我就一个人过来了。”

　　得知了缘由，毛利小五郎“哦~”了一声。

　　“那什么，合同的话我已经做好了。”坐在狂三身旁的座位上，毛利小五郎将手中棕黄色的档案袋递给了狂三：“如果你发现有什么问题的话，可以直接说出来。”

　　“还有，本来我是打算一个人来的，结果没想到柯南这个小G...朋友说要送给你谢礼，所以我也只好把他也带过来了。”本来毛利小五郎是想说小鬼的，但看在狂三的面子上，他急忙转口。

　　“给你，时崎姐姐！”舔着一副小脸来到狂三面前，柯南把手中花了他零用钱买来的侦探小说递给了狂三。

　　“......”看到书本的标题，狂三楞了一下。

　　“这是我专门感谢时崎姐姐帮我躲开了上次那个男人的攻击，特地挑选的我最喜欢的东西送给姐姐你的！”

　　看到柯南脸上灿烂的笑容，狂三的右手微微颤抖地接过了柯南的侦探小说，强忍着打他一顿的想法收了下来：“谢谢你了，柯南小朋友！”咬牙切齿地感谢着柯南，狂三把书放在一边。

　　拆开毛利小五郎给自己的档案袋，狂三仔细地阅览着合同。

　　“毛利叔叔，租金的话还是三十万元，不过保证金怎么少了那么多？”看完了合同，狂三指着上面的一行字问道。

　　对此，毛利小五郎小声地对狂三解释道：“时崎你也是小兰的朋友，而且看你们之间关系这么好，我这个做父亲的当然也开心啦！”

　　“所以，我自作主张地减少了一部分保证金，这样子你的压力也会小很多的！”

　　注意到毛利小五郎在说话时脸上认真的表情，狂三对毛利小五郎的印象又提高了不少。

　　“哪里，其实我有时候也需要小兰多多关照我呢。”虽然占到了并不需要便宜，可狂三清楚自己还真的不好拒绝毛利小五郎的好意。

　　这份人情自己也只能先欠下了。

　　“毛利叔叔，合同我已经没有问题了，那待会我就去柜台把钱取出来。”刷刷刷地用笔在合同上签了自己的名字，狂三等着毛利小五郎也签完名后，将其中一份合同交给了对方后说道。

　　不过就在这时，柯南突然插了一句。

　　“时崎姐姐，我记得姐姐你是和成实姐姐一起住的吧，那这些钱时成实姐姐的吗？而且，时崎姐姐你不是学生吗？我记得合同上好像必须要成年人的签名才能有法律效益吧？”

　　闻言，狂三召唤出了绯红之王，然后让绯红之王准备好了自己的脚准备在柯南走的时候绊他一跤当做报复。

　　毛利小五郎听到柯南说的话也反应了过来：“对呀，我差点忘了这件事情了！”

　　说完，他一脸尴尬地对狂三说道：“不好意思啊时崎，我忘了这件事情了，要不然你打个电话给成实医生，喊她过来一趟吧...”

　　狂三气啊！

　　已经快忍不住了！

　　“可是成实姐她过来一趟也有点麻烦，不如我打电话给她，让她直接去叔叔你的事务所好了。”


。”

　　狂三的话让毛利小五郎思考了一下。

　　点了点头，毛利小五郎同意了：“这样也行，毕竟大冬天的跑出来也够受罪的了。”

　　“那既然这样，我马上就去柜台！”说完，狂三直接看都不看柯南一眼走到了柜台那里。

　　看着狂三的背影，觉得自己成功给狂三添堵了的柯南感觉自己开心极了！

　　时间还早，再码一章



91 垃圾就要有垃圾的死法（六更）

　　柜台前，依旧是化名为广田雅美的宫野明美给狂三服务。

　　“我帮你妹妹申请到了一天的假期，这个礼拜天你和志保她好好谈谈吧。”

　　在等待取钱的时候，狂三小声地和宫野明美说道：“正好，有些事情从我的口中说出来你可能会不相信，但我想，你妹妹和你说的话应该会比我更有说服力。”

　　听到狂三的低语，宫野明美有些纠结地问道：“可是，您为什么要这么帮助我们两个？”

　　宫野明美想不明白，作为组织骨干的狂三竟然会选择帮助她这个被组织盯上的人，而且还这么帮助自己和妹妹宫野志保，这一点实在是让她感觉不思其解。

　　“很简单啊，因为在某种程度上，我们都是一类人...”看到另外几名工作人员已经把包好的钱拿了过来，狂三止住了话题。

　　等人走后，她才接着说道：“接下来你还是该做什么就做什么，其他的事情让我来想办法。”

　　说罢，狂三招呼来了毛利小五郎，让他这个大男人来负责运送这么多的现金。

　　“哇！这么多的钱啊！”小声地感叹着狂三是真的有钱，毛利小五郎一下子觉得眼前这位少女的家境恐怕比自己想象的还要深厚。

　　甚至就连柯南在看到狂三一下子就取出这么多的钱，都忍不住在心里面盘算着狂三究竟做了多少‘好事’。

　　就在狂三和毛利小五郎正在做着交易时，大厅中一名戴着口罩的男人眼神正死死地盯着狂三的倩影，那双乌黑的眼瞳闪烁着的，是一种贪婪和疯狂。

　　······

　　当交易结束，毛利小五郎在确认了资金和合同上标明的一样后，他掏出了自己的存折，一边向美丽的宫野明美搭讪，一边把钱又存进了自己的存折里面。

　　“那么毛利叔叔，接下来我会回去把这份合同给成实姐，然后让她去您那里完成签署。”

　　一切操办完毕，狂三已经不想再看见柯南那副讨打的可恶眼神了。

　　“哦哦，那需不需要我送你回去？”又得到一笔钱的毛利显得心情格外的好，于是他主动提出要把狂三送回家。

　　听到毛利小五郎的话，一旁的柯南眼中精光一闪。

　　‘很好，只要你答应叔叔，那么我就能知道你家住在哪里了！’柯南的心里面打着小算盘。

　　对于毛利小五郎的好意狂三摇了摇头拒绝道：“不用了，接下来我还要去买一些东西，叔叔您就先带着柯南回去吧！”

　　狂三连看都不看都能知道柯南在想什么。

　　‘哼！想要摸清楚我家？做梦去吧！’

　　不过毛利小五郎可不知道狂三在想什么。

　　在听到她不用自己送之后，毛利小五郎便准备先带柯南回家了。

　　‘呀~今天又发了一笔财，晚上喝点啤酒庆祝一下好了！’美滋滋的毛利小五郎看向了柯南：“走啦，别念念不舍地缠着时崎了！”

　　见自己的计划泡汤了，但是并没有气馁的柯南也舔着脸对狂三招了招手：“那时崎姐姐再见！”

　　“再见！”‘去你的吧！’笑着打了个招呼，狂三让绯红之王对着正在离开的柯南伸出了粗壮到足以踢断老二的腿。

　　“bia叽！”

　　随着柯南的一声痛呼，听到动静的毛利小五郎回头看见柯南整个人都摔在了冰冷的地砖上。

　　“你还真是不小心啊！”热心地扶着柯南站了起来，毛利小五郎看见柯南整张脸都因为和地砖亲密接触而变得通红。

　　‘哼！让你搞事！’

　　看到柯南的惨样，狂三脸上露出了笑容，心中笑的更加灿烂。

　　‘好了，接下来去买一杯奶茶喝喝好了。’想了想接下来要做什么，狂三也走出了银行。

　　而此时，在狂三离开的同时，之前那名带着口罩的男人也紧跟着站起身来走了出去。

　　······

　　外界。


　　天空中渐渐下起了小雪。

　　白色的雪花飘落，让周围的温度再一次下降了一层。

　　在附近的店铺买了一杯奶茶，狂三让绯红之王看了一眼自己的身后。



　　注意到一个男人在看风景，狂三不自觉地露出了残忍的笑容。

　　‘正好，刚刚的憋屈就发泄在你身上好了！’

　　买完奶茶，狂三一边喝着一边假装走进了附近的小巷，看起来是打算走捷径。

　　在狂三的身后大约十米的地方，那名男人也四下张望了一番，跟着走了进来。

　　随着周围越来越安静，街道上汽车行驶的声音也逐渐消失。走在巷子中的狂三标志性的斜刘海无风飘荡了一下。

　　通过绯红之王的另一个能力【墓志铭】狂三可以预见自己遇到危险时发生的事情。

　　通过左眼金色的时钟瞳，狂三看见了自己在走着走着，身后突然出现了一名男人。

　　手握尖刀的男人从身后一把扑倒了自己，然后把尖刀对准了自己的脖子。

　　而接下来发生的事情...

　　就比较有意思了。

　　‘真是没有风度的男人~’

　　看到足以让任何女生都害怕的场景，狂三却丝毫不为所动。

　　按照自己从墓志铭上的预测拐了个弯仿佛走错了路，狂三‘丝毫’‘没有’‘察觉’到身后男人的行踪。

　　紧接着，伴随着身后男人向自己奔来的声音，绯红之王亲眼看见了男人的右手还握着一把匕首。

　　而且双眼因为疯狂和激动而变得通红。

　　‘你这是找死！’

　　一想到墓志铭中的一切，狂三毫不犹豫地转过身来，想要亲眼看见这个可恶的男人被绯红之王一拳穿胸！

　　“噗！”

　　伴随着一声奇怪的响声，男人的身体突然以刚才冲刺的姿势凝固在了距离自己不到一米的地方。

　　胸口传来了剧痛。

　　从拳头大小的贯穿伤口处缓缓流出了鲜血。

　　男人不知道发生了什么，只是看见了本应该在自己身下挣扎的女孩此时却笑着看着自己。

　　那副笑容美丽而又危险。

　　但是却有着极致的诱惑力。

　　‘发生了什么？’看不见替身的男人只觉得有什么东西击穿了自己的腹部，而那个东西现在还在自己的伤口中。

　　“去死吧。”

　　男人看见女孩张了张嘴，似乎在小声说着什么。

　　但受到了致命伤的他却什么也听不见。

　　随着绯红之王抽回了自己的右拳，男人无力的身体痛苦地倒在了冰冷的地上。

　　血液如同泉涌一般流出，渐渐染红了肮脏的路面。

　　双眼越来越模糊，倒在地上的男人甚至连哀嚎都做不到，就这么宛如丧家之犬一般在地上渐渐失去了生命。

　　看着双眼失去神采的男人，狂三收回了绯红之王。

　　“垃圾就应该有垃圾的死法。”

　　今天的暂且结束，等明天再接着继续。



92 姐妹二人的休闲时刻

　　替社会解决了一个不安定的因素，喝着奶茶回到家的狂三心情格外的好。


调，躺在沙发上用遥控器打开了电视后，再一次变成了软绵绵的模样瘫坐在沙发上。

　　另一边，接到狂三电话的成实也打车来到了毛利家开始签楼下店铺租让的合同。

　　就这样，再一次休闲地渡过了一段平静的日常后，在一个周末，狂三得到了位于组织研究机构的宫野志保的外出申请。

　　······

　　在一家咖啡店，难得穿上了一身便装的宫野志保和她的姐姐宫野明美时隔了很久，终于在私下中碰面。

　　氛围安静的咖啡店中，对面而坐的二人面前的餐桌上摆放着两杯散发着浓郁香气的咖啡以及两盘蛋糕。

　　“志保，血腥玛丽这个人真的可以相信吗？”

　　由于自己和组织约定的期限已经迫在眉睫，现在的宫野明美在简单地和妹妹叙旧后，将话题转移到了正事上。

　　沉默了一小会儿，宫野志保这才开口说道：“我不确定...”

　　回想着自己和狂三相处时的点点滴滴，无论宫野志保怎么去猜测和分析，都无法从狂三的一言一行上找到丝毫的破绽。

　　就仿佛她是真心实意地想要帮助她们姐妹二人一般。

　　“但事到如今，我们还有选择的余地吗？”十分清楚组织行事方式的宫野志保露出了苦笑：“组织想要杀掉姐姐你，而且就算姐姐你想要逃走，组织也能轻而易举地找到你。”

　　宫野志保没有说的是，如果当初那个接近自己姐姐的赤井秀一在被发现的时候带走自己姐姐的话，现在自己的姐姐也不会落得如今这种朝不保夕的地步了。

　　想到这里，宫野志保的心中涌现出了一股愤怒。

　　没有看出自己妹妹的心事，宫野明美虽然表情没有变化，但是那双充满了担忧神色的双眸还是透露出了她此时的心理并没有那么平静。

　　哪怕她已经做好了为了自己妹妹的未来牺牲的准备。

　　“或许，我们也只能相信她了。”宫野明美叹了口气，喝了一口面前的咖啡。

　　这时，宫野志保突然想到了一个十分重要的事情。

　　“对了姐姐，最近时崎她有没有去找你商量什么事情？比如计划什么的？”

　　“计划？”宫野明美楞了一下：“还没有，虽然上次她约我在另一个咖啡店见面，但是那里却突然发生了一起命案。”宫野明美说道：“血腥玛丽...不，是时崎她因为被卷入那次案件的原因，她先让我离开了，说是在后面会来找我。”

　　听到自己姐姐的话，宫野志保皱了皱眉。

　　在前一段时间狂三与自己的私下会面中宫野志保得知了狂三已经有了一个让自己姐姐假死的计划，但是计划的具体步骤和内容，狂三却一点儿也没有透露给自己。

　　这让宫野志保有些担忧。

　　将狂三和自己的对话内容告诉了宫野明美，宫野志保猜测道：“或许，她是担心姐姐你的身边也有组织其他人在监视，所以才没有将这件事情告诉你吧。”

　　组织对自己姐姐的不放心也不是一天两天的了，如果狂三至今还没有和自己的姐姐说这件事情，恐怕是因为她察觉到了其他人对明美的监视，甚至是监听。

　　察觉到二人之间的话题和气氛越来越沉重，宫野明美摇了摇头，将脑海中那些担忧和恐惧暂时抛之脑后。

　　毕竟今天是她和妹妹宫野志保难得地见面，如果在继续这个话题的话，宫野明美担心自己可能会先一步崩断自己心中那岌岌可危的红线。

　　强颜欢笑，宫野明美好奇地看着宫野志保问道：“志保，你在美国留学还有回来的这段时间有没有看中哪个男生啊？”

　　“姐姐？你怎么突然问这个问题？”听到宫野明美突然开始关心自己的感情问题，宫野志保明显有些吃惊。

　　不过聪明的她一下子便想到了这应该是明美她不愿意再继续那个沉重的话题而故意问自己的。

　　“没有啦，我现在不关心这个。”宫野志保说出了自己的心里话：“我这辈子都不会和组织里的那些人有一丁点的想法！”

　　“说的也是，毕竟他们太危险了...”

　　说完，二人之间的氛围再一次沉默了起来。

　　正当宫野明美还想找一个轻松一点的话题时，她的电话突然响了起来。

　　“是谁啊？难道是时崎吗？”

　　听到电话铃声，宫野志保一下子精神了起来，满怀期望地看着自己姐姐。

　　看了下来电显示，宫野明美点了点头，接通了电话。

　　“喂？”

　　“宫野明美，你和你妹妹在一起吗？”

　　电话中，传来了狂三慵懒的声音。

　　另一边，躺在沙发上晃荡着一双美腿的狂三看着电视中播放的有关毛利小五郎又破获了某个案件的新闻，满脸无聊。

　　“是的，志保她现在就和我在一起。”

　　“哦，那正好。”觉得省了自己再往研究机构跑一趟的狂三说道：“最近我准备的差不多了，把你的家庭住址发给我，明天关于计划的具体实施步骤和准备，我要当面告诉你
。”

　　这几天狂三虽然没什么任务，但为了能保下宫野明美的性命，狂三还是铆足了劲为宫野明美的假死计划东奔西走了一波。

　　比如从某处军火库里面偷了不少的炸药枪支什么的，现在全都堆在改造完成的美术馆的地下室。

　　至于狂三这个行为会不会对后面某个强迫症患者的行动计划造成影响，那就不是狂三考虑的了。

　　说的就是你！森谷帝二！

　　“是，我明白了。”

　　当宫野明美说完，通话便被狂三单方面地掐断了。

　　“姐姐，时崎她怎么说？”心中有点小兴奋的宫野志保看起来有些激动。

　　“她说要来我家商量，估计是电话里不安全吧。”

　　虽然自己的这部电话从买来就一直没有交给过组织里的人，但宫野明美可不确定那些诡计多端的家伙会不会有什么其他的方法可以监听到自己的通话内容。

　　“也是...”宫野明美的话让宫野志保想到了自己的房间也处于组织的监视当中。

　　今天有点卡文...



93 被监听的宫野明美（二更）

　　由于宫野志保只有今天这一天休息，所以明天狂三和自己的姐姐宫野明美的秘密谈话她是没办法参加了。

　　宫野志保的表情显得十分遗憾。

　　“别担心啦志保，既然时崎她都说已经有计划了，现如今我们也只能相信她，不是吗？”

　　来自姐姐的安慰让宫野志保稍微打起了一些精神。

　　“而且你不是说了吗，时崎她需要你假装不知情，如果你知道了这个计划的具体步骤，如果出现意外了，到时候危险的就不是姐姐我了，而是我们三个人。”

　　宫野明美虽然对组织了解的并不是很多，但她可是十分清楚组织对叛徒的容忍力是彻彻底底的零。

　　如果他们知道了组织里最为得力的成员之一竟然想要帮助自己，那么一组织的尿性，他们绝对会把狂三也当做叛徒给抹杀掉的。

　　善良的宫野明美认为狂三竟然肯冒着如此大的风险选择帮助自己，那么自己也一定要在力所能及的事情上协助对方。

　　听到宫野明美的话，宫野志保也只能默默地点点头。

　　为了不浪费这难得的机会，喝完了咖啡的二人选择将接下来一个下午加晚上的时间好好地利用起来。

　　直到夜色降临，整个下午都泡在了游乐场的二人趁着晚上还有一点时间又去逛了个街。

　　最后，分别的时刻还是在姐妹二人一下午欢声笑语中无情地降临了。

　　“姐姐，你一定要保重啊！”

　　看到组织的车已经来接自己了，宫野志保郑重地对宫野明美嘱咐道。

　　“我会的，你那里也是，志保。”笑着摆了摆手，宫野明美就这么静静地看着宫野志保转身坐上了黑色的汽车，缓缓消失在自己的视野中。

　　“你也要保重啊...志保...”

　　······

　　第二天上午，知道今天狂三会到自己家里面商谈的宫野明美一大早就从床上爬起来，一番洗漱加上吃完了早餐，便开始在家里面搞卫生。

　　大约在九点左右时，刚刚结束任务的宫野明美还没坐下来休息一下，就听到自家的门铃响了。

　　“来了来了！”

　　急匆匆地打开房门，果不其然，狂三正站在外面笑嘻嘻地看着自己。

　　“呼吸急促，皮肤略微出汗...加上玄关的地砖还有着湿润的痕迹。”右瞳盯着穿着居家服的宫野明美，狂三饶有兴趣地问道：“明美小姐难道是知道我要来了，所以才特地打扫卫生的吗？”

　　被狂三来了个开门分析的宫野明美楞了：“那个...这您都能看出来吗？”

　　“当然！”

　　说着，狂三自顾自地走了进去。

　　在玄关处脱掉了自己的运动鞋，狂三扫视了一番宫野明美租住的公寓。

　　公寓内的布置稀疏平常并没有什么引人注意的地方。

　　但事情真的那么简单吗？

　　似乎想到了什么，狂三收起了那副
笑容。

　　“那个，拖鞋在这里。”看到狂三只是看着自己的客厅，宫野明美也不知道该怎么开口。

　　不过，她还是将准备好的拖鞋递给了狂三。

　　“谢...”

　　接过拖鞋的一瞬间，狂三的直觉告诉她这整个房间都被人做了手脚。

　　不过考虑到宫野明美的身份十分尴尬，所以狂三并没有选择用自己带着的信号屏蔽器一一排除掉那些被人安置在房间各个角落中的监听器。

　　“时崎，请问关于计划...”

　　正当宫野明美开口想向狂三询问时，狂三却面色严肃地对她摇了摇头，然后伸出手指指了指自己的耳朵，意思是这里有人在监听。

　　注意到狂三的动作，宫野明美瞬间瞪大了眼睛。

　　她清楚组织对自己肯定是有监视的，但那些她能找得到的监听器也已经全部被她刻意标记了出来。

　　宫野明美不是没有想过拆除掉这些，但由于害怕组织会拿这件事情做文章，宫野明美一直都忍耐着自己二十四小时被人监听的过程。

　　而更让她没有想到的是，从来都没有来过自己家的狂三竟然刚一进门就察觉到了不对劲，这一点让宫野明美十分惊讶。

　　“没什么，那是早就在那里的了。”为了向狂三解释，宫野明美故意说着。

　　“原来是这样。”闻言，狂三点了点头。

　　“既然如此那我也不多问了。”

　　“今天我来找你，主要是想要知道你任务准备的怎么样了。”狂三俏皮地对宫野明美眨了眨眼睛，故意用毫无感情的声线询问。

　　说着，狂三十分自觉地坐在了沙发上，然后转头看着宫野明美，示意她发挥自己的演技。

　　“一切顺利，这一点你们不用担心。”读懂了狂三眼神的宫野明美笑了一下，然后装作不耐烦地回答道：“反倒是我想问你们，如果我完成了任务，你们是不是真的可以放我和志保离开？”

　　“哼！”面对这个问题，狂三冷哼了一声。

　　用着嘲讽的语气，狂三淡然地回答道：“当然，我们组织一向说话算话，只要你能为组织得到那十亿元，你和你的妹妹自然可以脱离组织。”

　　“但，这个前提是你必须要成功才行。”说着，狂三对宫野明美招了招手，示意她坐下来。

　　坐在狂三右手边的沙发上，宫野明美也不甘示弱地说道：“我当然能成功！”

　　“那需要我祝你好运吗？”为了能让自己的真实意图传达给宫野明美，狂三想了想，伸手比划了一下纸和写字的动作，然后又指了指电视。

　　将电视打开并且调大音量，趁着这个功夫，宫野明美也从卧室拿来了笔记本和笔递给了狂三。

　　“好吧，现在你一五一十地把计划告诉我，我需要确保这中间没有任何差错。”说着，狂三开始动起手来在笔记本上将自己的计划完完整整地写了下来。

　　说实话，现在这种跟做贼一样的行为让狂三真的是很不爽。

　　甚至于她都有些后悔自己为什么非要来宫野明美的家里面而不是约在外面。

　　一边听着宫野明美在那里一脸尴尬地自言自语，狂三在这段时间内时不时地“嗯”“啊”“是吗？”这样插几句话。

　　当宫野明美说完，她看见狂三还在奋笔疾书，决定再坚持一下这样让她感觉十分糟糕的表演。

　　实在是没有灵感了，剩下来的等明天晚上再补上。

　　正好明天晚上我值班，在单位闲着也是闲着。



94 朗姆的电话和龙舌兰之死

　　按照之前构思好了的计划，狂三将行动需要的工具，逃跑路线，假死的方案等等一系列细节十分仔细地全都罗列了出来。

　　末了，狂三还在最后写上了看完后销毁的备注。

　　从狂三的手中接过笔记本，宫野明美十分仔细地阅读着狂三清秀字迹写下来的所有事项。

　　“好了，后续如果你还有其他想法的话再打电话给我。”说着，狂三俏皮地对宫野明美眨了眨眼睛，然后站起身来准备离开这间让她感觉十分不舒服的地方。

　　“嗯。”宫野明美冷淡地答应了一声，目送着狂三离开了自己的公寓。

　　当关上身后的房门，正如同狂三猜想的那般，组织一直以来都在暗中监听着宫野明美。

　　不仅如此，他们似乎对自己也开始起了疑心。

　　不过这并不是说组织里的人认为狂三是卧底，而是因为狂三破坏了太多组织的利益导致了有些人千方百计地想要找到自己的把柄。

　　而现在，狂三接到了来自组织二把手朗姆的电话。

　　
“血腥玛丽。”

　　电话接通，狂三听到了朗姆那个胆小鬼通过变声器发出的不男不女的声音。

　　“怎么？这不是组织的大忙人朗姆吗？”对于和组织boss一样神秘兮兮的朗姆，狂三可不会像其他成员一样对他毕恭毕敬。

　　“怎么，今天这么突然打电话给我？”

　　对于狂三那充满了不屑的语气，朗姆的声音依旧没有起伏：“你和宫野明美的谈话我都知道了，你确定她的计划能成功吗？”

　　“成功？世界上可没有真正毫无瑕疵的计划，我个人认为，我只需要给她加上一个保险就可以了。”

　　“哼，保险？”朗姆冷哼一声：“我想你也该清楚，不管宫野明美的计划究竟是否能成功，最后你都得亲手干掉她。我想，我是不是该给你上一个保险呢？”

　　听到电话中朗姆不善的语气，狂三皱起了眉。

　　“你在教我做事啊？”

　　被狂三这句话给噎了一下，朗姆沉默了一会儿后继续说道：“血腥玛丽，别以为你是贝尔摩德的学生就可以如此肆无忌惮。”

　　朗姆说的话就如同社会人打架之前发的狠话一般，只能过过嘴瘾。

　　“难道你得到的教训还不够吗？”狂三添油加醋地嘲讽着：“如果是这样的话，我很乐意再替组织清理一波不安定的因素，省得某些以为自己做大了的人天天在那里对人狺狺狂吠。”


,【&[
　　当狂三说完，她便听到了电话被挂断的嘟嘟声。

　　挑衅地看了一眼通话记录，狂三把手机收到了口袋里。

　　“心态真差。”嘲讽了一句连阴阳怪气都不会的二当家，狂三打算回家了。

　　······

　　下午，原本晴朗的天空不知何时被突然出现的乌云覆盖。

　　美美地躺在成实柔软的大腿上，狂三享受着成实替自己掏耳朵的温柔服务。

　　“呀~酥酥麻麻的很舒服呢~”

　　感受着软乎乎的棉球在自己的外耳道转来转去的感觉，狂三的表情都变成了ε=(´ο｀*)))，看起来享受的不得了。

　　“怎么样~舒服吧？”

　　“舒服~( `O′)”狂三回答的非常认真。

　　掏完了两个耳朵，狂三仿佛慵懒的猫咪一般把脸埋在了成实的大腿之间，美美地伸了个懒腰。

　　温柔地抚摸着狂三柔软的发丝，成实的表情也很开心。

　　因为她是真的很享受和狂三一起时温馨的氛围。

　　“对了狂三，你上午出去难道还是为了宫野明美的事情吗？”已经从狂三那里知道了这件事情的详情，对于那个心地善良的女性，成实也不想让她就那样被组织残忍地杀害。

　　可是自己只是一个普通人，而且也没有电影中那些能上天入地的特工的本领，自己根本就没有办法帮到对方。

　　“放心吧成实姐，我已经有了万全的准备了。”依然把脸埋在成实腿间的狂三猛地吸了一口淡淡清香后说道。

　　“真是的啦，现在是在谈正事唉！”被狂三的动作弄的痒痒的成实不自觉地摩擦着腿，娇嗔着拍了一下狂三弹性极佳的屁股、

　　“没办法啦，谁让成实姐身上这么香呢~”调皮地晃了晃腰，正当狂三的手打算不老实地做一些小动作时，她放在茶几上的手机突然传来了接到短信的声音。

　　弯腰从茶几上拿起狂三的手机，成实看都没看就直接递给了狂三。

　　“真是的，成实姐你帮我看吧。”趴着不想动的狂三闷声闷气地说道。

　　听到狂三的话，宠溺狂三到没边了的成实看向了手机。

　　【龙舌兰死了，大黑大厦据点以销毁】

　　将短信的内容念出来，成实惊讶地“唉？”了一声。

　　“狂三，那个龙舌兰和你一样是组织高层成员吗？”多少从狂三那里听说过一些事情的成实问道。

　　成实所说的内容并没有让狂三惊讶，龙舌兰那个在组织里谁都看不起的高冷风范让狂三对他也没有什么好印象。

　　“是啊，他还是挺厉害的一个人。”换了个姿势躺在成实的腿上，狂三有些感慨：“实力不错，就是不怎么讨喜。”

　　狂三说话时的语气显得很不在乎。

　　“可是，为什么龙舌兰死了，大黑大厦的据点要毁掉啊？难道是为了毁灭证据吗？”成实疑惑地说出了自己的分析。

　　对此，狂三点了点头。


三久远的记忆渐渐浮现而出：“组织就是这样啦，毁掉酒吧也是为了保证组织的秘密。”

　　如果没有发现意外的话，导致龙舌兰那个壮汉死亡的绝对就是剧情中那个被人调换的装在手提箱里的炸弹了。

　　至于为什么要毁掉大黑大厦楼顶的酒吧，恐怕也是因为和龙舌兰的任务有关。

　　“可惜了。”

　　“可惜？”

　　“是啊，大黑大厦楼顶可是专门给我们用的酒吧唉，这下想要免费喝酒恐怕很苦难咯~”狂三觉得有些可惜。

　　她还挺喜欢那间酒吧安静的气氛的。

　　“关注点是这个嘛？”听到狂三的感慨，成实愣了。



95 十亿日元抢劫案 （二更）

　　时间距离宫野明美行动的日子越来越近，按照明美的计划，为了完成抢劫任务，她还特地从组织里不怎么受待见的人当中找到了两个龙套。

　　一个，是前赛车手。

　　而另一个，则是组织打入银行内部的押运保安。

　　这两个一看就是一次性工具人的家伙狂三没有接触的兴趣。

　　四菱银行米花支店。

　　穿着女士西装，化名为广田雅美的宫野明美今天也是一如既往地履行着自己的工作职责。

　　推了一下鼻子上滑下来的眼镜，再宫野明美再一次抬起头来时，她看见了毛利小五郎一家三口兴冲冲地走了进来，似乎是遇到了什么十分开心的事情。

　　至于为什么宫野明美会认识柯南，那全都源自于不久前的一个巧合。

　　那时的明美再一次外出中遇到了滑着滑板差点撞到正准备下班的她，在柯南一番真诚的道歉后，宫野明美也逐渐了解到了这个小朋友喜欢自称是侦探。

　　顺便还被套了话。

　　而今天，再一次看到柯南，她看见走进来的三个人，其中毛利小五郎和毛利兰父女二人正在办理汇款，而柯南则安安静静地坐在大厅的长椅上看着漫画。

　　时间慢慢接近中午。

　　有些焦躁不安地看了看手腕上的手表，宫野明美盘算着自己的两个同伙应该差不多到了行动的时候了。

　　根据宫野明美的计划，首先，是作为前职业赛车手的男人拿着组织里准备的霰丨弹枪控制住停在旁边停车场中的运钞车。

　　其次，在解决掉驾驶座上的两个保安后，这个男人再联系坐在车厢里的内鬼，让他从内部把车门打开。

　　当然，作为抢劫运钞车的劫匪自然不能只有一个人。

　　所以，等到时间差不多到中午饭点的时候，宫野明美也会离开柜台，去巷子中换上抢匪的衣服，配合男人进行抢劫。

　　只要计划成功，那么明美便会在车上脱掉抢劫时穿的服装，然后走捷径再回到银行，假装自己刚吃完午饭，什么都不知道的模样混到下班。

　　整个计划简单粗暴。

　　而事情的发展也正如同计划中的一样，三人只花了不到十分钟的时间便成功将运钞车里的钱全部转移到了早已准备好白色箱车的后备箱里。

　　不过在她们快要完成任务时却发生了一点小小的意外。

　　她们被柯南发现了。

　　宫野明美和另一个男人迅速地驾车逃离了停车场，留下了假装求援的保安内鬼。

　　再一次回到了银行，果不其然，宫野明美看到东京的模范警察目暮警官已经带队火急火燎地抵达了这里。

　　‘那么...接下来就看你的了...’看着怒气冲天向自己走过来的银行行长，宫野明美充满歉意地说出了自己准备好了的借口。

　　与此同时，位于十几公里外的弟愤河河岸，一辆黑色的轿车停靠在了岸坡上。

　　背靠着车门，再一次变装成了一个相貌普通的女性的狂三视线中出现了一辆白色的箱车。

　　这片区域人迹罕至，而且附近最近的建筑也早就已经被废弃，所以狂三并不怎么担心自己接下来的行动会被路人看见。

　　而且就算有，狂三也早就已经做好了变装。

　　白色的箱车停靠在了狂三车的旁边，从驾驶室上，一名皮肤黝黑，看起来还挺帅气的男人走了下来。

　　“任务完成了？”

　　狂三的声音经过变声器发来的是略显沙哑的声音。


人有些害怕地点了点头。

　　他可是听说过这些人杀起人来可以一点都不会犹豫的。

　　“很好，把钱全部装到我的车子里去，接下来你只需要回家等着我们给你的‘奖励’就可以了。”

　　正如同宫野明美和组织达成了交易。

　　这个作为前赛车手的男人也因为赌博欠了一屁股外债才因为自己之前是开赛车的原因和组织搭上了线，并且成为了一名普通的司机。

　　当然，这里的司机并不是指专门替琴酒开车的伏特加那种，而是普普通通的底层工具人。

　　“我知道了。”工具人看了一眼狂三，然后打开了自己车的后备箱，开始将装着现金的铝合金箱搬到了黑色轿车里。

　　哼哧哼哧地一番劳作，男人擦了擦额头的汗水向狂三汇报道：“大人，已经搬完了。”

　　“很好。”看着工具人十分卖力的表现，狂三满意地点点头：“你可以回去了，这里让我来解决。”

　　“解决？”

　　在男人疑惑的目光中狂三从怀里掏出来了一个燃烧弹。

　　“额...”一眼看见那个红色的宛如手雷一般的东西，男人十分知趣地跑走了。

　　坐上驾驶室发动汽车，狂三拉下来燃烧弹的拉环，在一脚油门的同时，将即将引爆的燃烧弹丢进了白色箱车的驾驶室。

　　当黑色的轿车远去，停放在河岸上的白色厢车中突然爆起了剧烈的火焰。

　　赤红色的火焰迅速灼烧着轿车内部，随后，便发出了一声爆炸的巨响。

　　‘那么，接下来就进行计划的第二步吧。’

　　······

　　夜晚，天空淅淅沥沥地下起了小雨。

　　经历了一番紧张刺激的抢节活动，保安内鬼在吃完了饭餐后走到附近的温泉美美地享受了一番。

　　“呀~接下来上面会分我多少呢？是一百万？还是两百万呢？”

　　和组织达成了交易的他只需要只需要完成这次任务，那么他就可以得到十亿现金中的一部分分红。

　　“看起来这段时间里不用担心货没钱买了！”想到自己有那么多钱可以尽情地嘻毒，嘴中叼着香烟，打着伞走在回家的巷子中的长发男人脸上的表情兴奋不已。

　　只不过他并没有注意到在他的身后，一辆黑色的轿车正想着他缓缓驶来。

　　“嗯？”

　　看着突然停在自己身旁的汽车，男人疑惑地停下了脚步。

　　车床缓缓降落，在男人惊讶的目光中，一把装配着消音器的手枪和女人的面容出现在了男人的面前。

　　“拜~拜~”

　　当女人沙哑的声音响起，男人瞬间瞪大了的眼睛里充满了惊慌。

　　Piu！

　　黑洞洞的枪口在下一秒闪出一道火光。



96 ‘赤井秀一’的到来

　　漆黑的雨夜，在这条寂静的巷子中，一名穿着浴袍的长发男人满脸惊愕地倒在了地上。

　　从男人眉心的孔洞和后脑处缓缓流出血液逐渐滑落在潮湿的地面，随后，便被淅淅沥沥的雨水稀释，流向了附近的下水道。

　　“解决一个。”

　　车内，女人在男人倒下后便驾车缓缓驶离。

　　而这名个女人，自然是进行过易容的狂三。

　　根据从组织内得到的情报，不管是这个卧底在银行的保安还是之前那个赛车手，全都是死有余辜的混蛋。

　　所以，在动起手来进行清理时，狂三一点儿也没有愧疚感。

　　按照情报，狂三开车来到了前赛车手的家中。

　　和宫野明美一样都是在东京这里租住了一间公寓，此时，正在睡梦中的男人丝毫没有察觉到一道身影已经出现在了他的床前。

　　右手握着通体漆黑的加装了消音器的usp手枪，狂三露出了残忍的笑容。

　　黑洞洞的枪口对准了还在熟睡中的男人，狂三毫不犹豫地一枪射向了男人露在被子外的脑袋。

　　“piu~”

　　火光冒出，床上的男人连丝毫反应都没有便直接被一发点四五的手枪子丨弹带走了性命。

　　关上保险，狂三收起了手枪，慢悠悠地离开了男人的公寓。

　　回到车上，狂三拿出手机编辑了一条短息发给了琴酒。

　　【十亿日元已经到手，现在还剩最后一个目标】

　　直到现在，狂三都不知道自己刚刚干掉的那两个男人究竟叫什么名字。

　　合上手机，狂三一脚油门下去，黑色的轿车便在夜色中去往了宫野明美的住处。

　　一切...正如同计划中的那样进行着。

　　与此同时，位于宫野明美的公寓中，一道男性的高挑身影正坐在客厅的椅子上，默默地调试着自己手中的手枪。

　　而身为这里的主人，宫野明美此刻却面色平静地看着男人，并没有因为男人进屋后掏出了手枪而感到意外。

　　因为这一切都在狂三的计划之中。

　　几天前···

　　麻生成实很想帮助宫野明美逃离组织的追杀，但苦于自己实在是没什么能力，所以她只是一直不断地从狂三的口中了解有关计划的事情。

　　“那个，狂三？”随着宫野明美行动的时间越发接近，心绪不宁的麻生成实看着狂三还穿着很简单的衣服躺在沙发上看电视后，她有些纠结地开口问道：“你真的一点也不担心吗？宫野小姐的安全。”

　　“担心？不会哦，因为我已经有了办法既能保证她的安全，又能成功甩脱组织的追查。”狂三指了指电视上播放的电影，对成实说道：“成实姐你看，我已经通过启发确认了最后，也是最重要的步骤。”说完，狂三满怀期待地看向了成实。

　　被狂三奇怪的眼神盯着，成实突然感觉有些不自在了。

　　她紧张地低头看了看自己身上，以为狂三是在自己的衣服上看到了什么奇怪的东西。

　　‘没有啊？我今天穿着的啊？’

　　“不是啦！”看穿了成实的想法开始往其他奇怪的地方跑去，狂三言辞凿凿地说道：“我的意思是这个最重要的步骤当然要你才能完成啊！”

　　知道了自己想歪了，成实立马提起了精神。

　　虽然能从狂三口中知道自己也能出一份力是很开心没错，可是手无缚鸡之力的成实却没有一丁点自信。

　　“我行吗？狂三。”成实满脸的怀疑。

　　“当然！”说着，狂三一下子从沙发上翻了个身站起来，然后拿起桌子上的笔记本和笔开始奋笔疾书。

　　大约半个小时的时间，成实一直都安安静静地在一旁看着狂三。

　　“好了！就是这些台词！”

　　趁着这段时间，狂三不断强忍着无聊看下去的言情剧和警匪片甚至是谍战片，终于完成了长达两页纸的台词。

　　将笔记被递给成实，狂三信誓旦旦地解释了一遍成实接下来事关重要的任务。

　　······

　　明亮的客厅内，一直低着头摆弄着手枪的男人抬起了头看向了坐在沙发上的宫野明美。

　　“明美，我说过我会回来保护你的。”男人戴着的黑色针织帽下，是一张有着健康肤色的帅气男人。

　　“可是阿大！”听到男人说出了这番话，宫野明美激动地从沙发上站了起来，看向了被她成为阿大的男人：“可是我的公寓一直都被组织监听着，你来这里他们肯定会有反应的！”

　　明美口中的阿大，便是赤井秀一在组织中的化名——诸星大。

　　作为组织的叛徒，组织一直以来都没有放弃追杀赤井秀一的行动，但至今为止他们对身为FBI的赤井秀一所有的行动全部都毫无收获，甚至因此而损失了不少成员。

　　就连组织在海外的据点也都遭受到了一定的打击。

　　“没关系，比起我的安危，我认为你和志保的安全更加重要。”露出了自信十足的帅气笑容，赤井秀一扳下了手枪的扳机。

　　“我已经做错过一次了，现在我必须要挽回我当初犯下的错误。”

　　听到自己的男友如此靠谱的发言，宫野明美继续问道：“但现在负责监视我的是组织的血腥玛丽，那可是...”

　　提起血腥玛丽的恶名，宫野明美的语气充满了担忧。

　　宫野明美的话还没说完，赤井秀一便安慰道：“如果是那个血腥玛丽的话，我觉得就算她再强，我也有信心和他五五开的。”

　　“对了，你这里有黑咖啡吗？”

　　“都这个样子了你还有心情和黑咖啡？”听到赤井秀一这样不着调的话，宫野明美有些生气：“可是，既然你知道，为什么不带我离开这里呢？”

　　对此，赤井秀一的表情变得严肃起来：“因为我需要这个机会
，一个可以砍断组织一只手指的机会！”

　　赤井秀一的眼中闪过一道凶狠的光芒。

　　“况且，我也要让监听着你的那些人明白...”说着，赤井秀一故意提高了声音说道：“有些人，你们是惹不起的！”

　　“而现在，就让血腥玛丽的死作为开幕吧！”



95 对决

　　连夜干掉了两个人渣的狂三在大约夜里一点多的时候驱车来到了宫野明美租住的公寓楼下。

　　在夜色的掩护下，狂三停靠在街边巷子口的漆黑轿车几乎和黑夜融为了一体。

　　寂静的晚上，公寓楼内除了少数住户的灯还亮着外，其他的看起来都已经休息了。

　　将手中的手枪换了一个新的弹匣，狂三推开车门，向着沉寂的公寓楼走去。

　　脚上那双黑色的皮鞋踩在楼梯上发出了清脆的声音。

　　伴随着狂三向着楼上走去，她所发出的脚步声也宛如即将收割生命的死神一般，宣召着将死之人的生命倒计时。

　　一步...两步...

　　来到了宫野明美的门前，狂三用撬锁工具熟练地打开了大门。

　　轻手轻脚地走进了漆黑一片的屋内，狂三掏出了手枪，扳下了枪身后的击锤。

　　但是，正当狂三打算从玄关走进宫野明美的卧室时，刚刚踏进客厅的狂三突然听到了“啪”的一声，紧接着的，便是黑暗的客厅瞬间被白色的灯光照亮。

　　酒红色的右瞳因为这突然的亮光瞬间紧缩，身体肌肉绷紧的狂三举起了手枪，警惕地看着明亮的客厅。

　　‘被摆了一道了吗？’不知为何，狂三的心中突然升起了一丝不安。

　　但是，当狂三看见宫野明美一脸淡定地出现在自己面前时，狂三露出了邪恶残忍的笑容。

　　将手臂放下，狂三对宫野明美说道：“有趣，看起来你似乎早就知道我今天晚上回来找你。”

　　“因为我很清楚，不管我的计划能不能成功，你们都不会放过我的。”性命危在旦夕，但宫野明美却仿佛没有察觉一般，依然用着平淡的态度看着狂三。



　　“你的那两个同伙也已经被我收拾掉了。”说到这里，注意到宫野明美双眉紧皱的狂三看了看四周，突然说道：“我想，既然你能这么淡然地面对我，我想...你请来的保镖应该就躲在房间的什么地方吧。”

　　“哈~不过这也没什么关系。”

　　对自身实力有着绝对自信的狂三反倒是放松了下来。

　　将手枪交到了左手，狂三邪笑着伸出右手，然后用食指指向了面前的宫野明美：“接下来就是你了——宫野明美！”

　　感受到狂三身上不断散发着的那股邪恶气息，尤其是在听到那两个抢劫的同伙也已经被对方杀死后，宫野明美双手紧紧地握拳，咬牙切齿地说了一句“混蛋！”后，向着狂三走去：“血腥玛丽！”

　　看着宫野明美竟然向着自己走过来，狂三反而越发感觉有趣。

　　她摊开双手，饶有兴趣地感慨道：“吼~居然朝我走过来了？你竟然不逃跑，反而还主动送上门来找死吗？”

　　对付宫野明美，狂三觉得自己似乎不需要用枪。

　　“你妹妹雪莉好不容易才联系上你，像考试即将结束时还在答题的考生一样，拼了小命也要告诉你千万不要忤逆组织。”

　　没有理会狂三的话语，宫野明美突然停下了脚步。

　　但就在此时，一道男性的声音突然从宫野明美身后的阳台传来。

　　“要是不走近点，怎么把你揍趴下呢？”

　　伴随着这道声音，戴着黑色针织帽的男人出现在了狂三的视线中。

　　一下子并没有看出男人的身份，单纯地以为对方只不过是宫野明美请的保镖的狂三恶狠狠地回答道：“吼吼！既然如此，那不妨再走进点...”

　　“那我就接受你这无聊的挑衅，等我解决了这个男人...接下来，就是宫野明美你的死期了！”

　　·······

　　与此同时，一直在关注着手下监视宫野明美的那帮子人汇报的报告的朗姆在得知了组织的心腹大患赤井秀一竟然秘密回到了日本并且现在就在宫野明美的家里时，他的第一反应是找人解决掉对方。

　　但是，朗姆又想到狂三这个眼中钉似乎不知道这个情报，想要再今晚干掉宫野明美时，朗姆又觉得自己可以在一旁轻松地坐收渔翁之利。

　　先让赤井秀一和狂三拼个你死我活，然后在这个时候派遣自己的人进场，一举干掉这两个人岂不是美哉妙哉？

　　打定了这个主意的朗姆在想好后便立即让自己的得力手下库拉索带着十几个精英立马赶往宫野明美的公寓附近埋伏起来。

　　而接下来事情的发展也正如同朗姆所预料的那般，在房间中这种较为狭小的场合没有开枪反倒是拼
起了近战能力的二人似乎是打了起来。

　　虽然看不见现场，但是从库拉索的汇报和监听器传来的声音，朗姆觉得自己必须要干掉狂三了。

　　赤井秀一的实力他很清楚。

　　而现在在近身战斗上狂三竟然能和赤井秀一打平，甚至隐隐占据了上风，这让朗姆加剧了内心中一定要除掉狂三的想法。

　　“大人，宫野明美似乎是开枪了！”看着不知何时突然一片漆黑的客厅，不知道里面发生了什么的库拉索听到了一声枪响。

　　出于自己的经验，库拉索认为这声没有加装了消音器的枪响绝不会是狂三或赤井秀一开的。

　　······

　　“很好，看来你们两夫妻还真的是同心协力！”捂着自己的腹部，狂三强忍着痛苦，用手按压着不断流出血液的伤口。

　　“这是跟你们学的，对付你们这些组织的渣滓，我们可不用讲什么江湖道义！”看见狂三竟然中了枪，宫野明美瞬间眼冒金光地对着残血状态的狂三又开了几枪，试图现在就干掉狂三。

　　另一边，察觉到局势瞬间逆转了的朗姆急忙下达了命令：“库拉索，立刻带人冲进去，先和血腥玛丽一起对付赤井秀一，然后再干掉她！”

　　得到了朗姆的命令，忠心耿耿的库拉索答应了一声吼便立即带队直接奔向了公寓楼。

　　“哈哈！”躲闪着宫野明美射出的子丨弹，狂三从背后掏出了一颗烟雾弹，直接拉开了拉环丢进了客厅二人站着的位置。

　　“快躲开！”

　　以为狂三这是扔了个手雷的赤井秀一急忙扑倒了宫野明美。

　　本以为下一秒就会爆炸的赤井秀一突然听到了狂三猖狂的声音。

　　“你上当了赤井秀一！这才是我的逃跑路线啊！”



96 成功的计划

　　因为这段时间我爸的心脏不太好，我请了个年假回家了。

　　更新这几天可能不太稳定，因为家里面那台电脑破到用不了。

　　到医院检查以后问题是没什么大问题，只能吃点药，以后注意不能太过劳累。

　　等星期三晚上或者星期四我就要回来了。

　　以下正文

　　--------------

　　腹部中枪了的狂三捂着不断流血的伤口，在丢出了一个造型很像手雷的烟雾弹后，她迅速地冲出了房间。

　　一切，正在按计划正常进行着。

　　另一边，由朗姆的心腹库拉索率领的小队已经持枪来到了公寓楼的楼下。

　　这一次的行动势必会引来周围居民们不必要的关注，但为了能帮自己的老大一举铲除掉两个心腹大患，库拉索决定哪怕这一次会引发一次大新闻也没关系。

　　带着队伍迅速地冲到了楼上，而就在即将转入宫野明美所在的楼层时，在楼梯道的拐弯口，首当其冲的库拉索看着眼前倚靠着墙坐在地上的人瞬间停下了脚步。

　　“停！”

　　库拉索做了个手势后命令道：“你们四个上去干掉赤井秀一！”

　　命令四个全副武装的队员继续前进，库拉索打着手电照向了黑色的身影。

　　五黑的长发杂乱地披散在身前，从腹部不断流出的血液染红了地面。

　　“血腥玛丽？”

　　看着似乎已经毫无声息的狂三，库拉索心中是既担心又兴奋。

　　血腥玛丽这个名号在组织中寓意很深，尤其是当年单枪匹马一个人做出的那件事情更是让组织上下所有的成员全都吃了一惊。

　　而现在，大名鼎鼎的血腥玛丽似乎是死在了枪下，这种宛如丧家之犬一般的死法令库拉索不由得产生了些许的悲哀。

　　“大人，我们要不要再确认一下？”站在库拉索身后的男人对着狂三的‘尸体’举起了枪，看起来是准备对着狂三的脑袋补刀。

　　就在库拉索思考着究竟该不该让他给狂三一枪时，无线电中突然传来了之前冲上去的队员的通讯。

　　“大人，赤井秀一和宫野明美不见了！”强忍着烟雾弹那让人窒息的感觉，之前上去的四个人在简单搜寻了一番后便退了出来。

　　“该死的！”听到这个消息，库拉索心中暗暗分析着。

　　“他们一定还没有跑远，检查阳台，看看他们是不是从哪里逃掉的！”

　　说罢，库拉索决定自己不能再
耽搁了。

　　举起手枪，库拉索不管对方是真的死了还是因为失血而昏迷，库拉索都决定先给狂三一枪，以绝后患。

　　但就在库拉索缓缓准备扣下扳机时，她身旁的一名队员的脑袋宛如被摔碎的西瓜一般，连一点声音都没有发出就直接爆了。

　　感受到温热的液体和人体组织的碎片喷溅在自己的脸上，库拉索一脸不敢相信地看了看周围。

　　在她的视线中，身边的队员们几乎和她是一样的表情，愣愣地注视着无头的尸体缓缓倒在了地上。

　　“怎么回事？敌袭？”迅速找好了有利位置躲藏，库拉索惊讶地问道。

　　“不...我什么都没感觉到...”一名最靠近狂三‘尸体’的队员警惕地看着楼梯上方，而就在此时，他的脑袋也和之前的那个人一样毫无征兆地裂了开来。

　　但奇怪的是，这一次这个男人的血液却并没有溅到狂三的身上，反而是喷到了某种看不见的墙壁上一般。

　　但是在漆黑的楼梯内，精神极度紧张的组织成员们却并没有发现这一点。

　　“撤...撤退！”

　　看着第二名队员也突然死于非命，库拉索反映了过来急忙下达了命令。

　　但是...事情真的会那么顺利吗？

　　‘这到是什么攻击？为什么我一点声音也没有听见？’急急忙忙向楼下跑去的库拉索已经完全慌了神。

　　就在数秒前她下达了撤退的命令后，剩下来的两名队员也惨死在了她的面前。

　　一个，是胸口被洞穿。

　　而另一个，则是被某种看不见的武器拦腰切成了两半。

　　队友发出的惨叫声让库拉索几乎丧失了判断能力。

　　此时的她只想着赶快离开这里，然后回到基地去把这里的情况完完整整地汇报给朗姆。

　　但是，正当库拉索即将跑到一楼时，她突然感觉自己的喉咙仿佛被一只大手给掐住了。

　　窒息的感觉加上自己的视角不断地升高，虽然不明白这到底是怎么回事，但来自于身体本能的下意识令库拉索开始疯狂地挣扎起来。

　　她向着面前的空气挥动着双拳，从拳头上传来的触感顿时令库拉索无比恐惧地瞪大了眼睛。

　　‘隐形？’

　　她能感觉到自己的拳头和乱踢的腿的确碰到了某种实体。

　　而且十分的坚硬。

　　这个发现让库拉索第一时间联想到了这一点。

　　窒息让库拉索的大脑思维越来越缓慢，而就在她的视线慢慢变黑时，她的余光注意到了狂三的身影从拐角处出现。

　　“好好睡一觉吧，库拉索小姐。”

　　当狂三的话音落下，库拉索彻底失去了意识。

　　与此同时，在宫野明美房间的正下方的公寓内。

　　黑暗而寂静的房间，两道激烈跳动的心跳声几乎清晰可闻。

　　“结束了？”安抚着自己跳动的小心脏，宫野明美有些虚弱地问向自己面前的‘赤井秀一’。

　　“应该...咳咳！”赤井秀一咳嗽了两声，然后摸了摸自己的喉咙。

　　而当他再一次说话时，他发出的声音却是一道女性的嗓音。

　　“狂三她刚刚通知我了，前来灭口的小队已经被她全部解决了，目前带队的人也已经被抓住了。”

　　说着，‘赤井秀一’摘下了帽子以及易容用的假脸，露出了麻生成实那张清秀美丽的面庞。

　　“呀~狂三还真是厉害！真的什么都算到了！”对于狂三这个疯狂而又简单的计划竟然能成功，自告奋勇要来帮忙的麻生成实真的是激动的不行。

　　“可是，这样做不会给他造成麻烦吗？”宫野明美口中的他自然就是狂三计划中负责背黑锅的赤井秀一。

　　听到宫野明美这个时候竟然还关心那个撇下她一个人逃回美国的男人，麻生成实没好气地回了一句：“麻烦？他留你下来的时候难道就没有考虑过你会被组织杀死吗？”

　　“可是...”心中仍对那个男人还保留着一丝感情的宫野明美露出了哀伤的表情。

　　她又何尝不知道这一点呢？

　　这是第一更，待会儿还有




97 作为赔偿的库拉索

　　“不过我作为外人，你那些事情我不好多评论就是了。”麻生成实一摊手，表示自己不想在继续这个话题了。

　　感情？男人？

　　哼！

　　和那些男人谈感情哪有和狂三在一起贴贴舒服。

　　就这么静静地望着宫野明美，麻生成实不再说话。

　　过了一小会儿，已经等到快打瞌睡了的麻生成实终于接到了狂三的电话。

　　“成实姐，事情搞定了。”楼道内，正在打电话的狂三看了一眼身边被绯红之王抱着的已经昏迷的库拉索，通过绯红之王敏锐观察力已经听到了由远及近的警车和消防车的警笛声后，狂三知道她们应该溜了。

　　带着库拉索来到了附近巷子中停着的自己的车旁，狂三从后备箱里拿出了绳子、眼罩和口球，干净利落地把库拉索绑了个结结实实后一把塞进了后备箱。

　　坐进驾驶室发动汽车，狂三一边开车一边给朗姆发了个短信。

　　当然，打字什么从都是坐在副驾驶上的绯红之王负责的。

　　【尊敬的组织二把手朗姆先生】

　　【鉴于您想要落井下石的二五仔举动让我非常恼火，所以，你最得力的手下库拉索我就暂且作为您的赔偿收下了。】

　　【当然，另外那些人我很宽容地原谅了他们，毕竟您也清楚我对男性不感兴趣。我想，很快您应该就能收到警视厅内部的消息了，以上。】

　　发送完了这个短信，狂三开车回到了家中。

　　与此同时，一直在等待库拉索消息的朗姆正心神不宁地坐在自己的办公室里面。

　　不知道为什么，朗姆总有一种不好的预感。

　　他很清楚狂三虽然表面上看起来文静优雅的，可一旦将她逼急了，那么狂三的做事方法就会变得格外疯狂并且丝毫不顾及秩序。

　　朗姆并不希望将狂三彻底逼上与自己对立的局面，但老谋深算的他也不愿意放弃这个一举将狂三和赤井秀一都给消灭掉的最好机会。

　　所以，从他派出库拉索小队之后，朗姆便一直在自己的办公室中等待着库拉索的消息。

　　而这一等，便是快半个小时...

　　当放在桌子上的手机传来了短信提示音，朗姆心中越发感觉不妙起来。

　　注意到来信人是血腥玛丽，朗姆知道自己这次输了，而且损失惨重。

　　果然，在阅读完了狂三那充满了讥讽和愚弄的短信后，朗姆一拳狠狠地敲在了桌子上。

　　“该死的，血腥玛丽你这个贱人！”

　　几乎没有在狂三那里占到优势的朗姆只觉得自己的心脏一阵阵的揪得慌。

　　特遣队的死亡朗姆并不在意，毕竟组织中并不缺乏作战人员。

　　但是！

　　库拉索作为自己的心腹加上实力最强的手下竟然被狂三俘虏了，这就不是朗姆能接受的了。

　　尤其是看到狂三还发了一张库拉索昏迷着被五花大绑的模样更是让朗姆憋屈的不行。

　　而就在朗姆计划着自己该怎么才能弄回库拉索时，他的电话又响了。

　　这一次来电的不是狂三，而是一个让朗姆都觉得畏惧的人。

　　【BOSS】

　　迅速地调整了心态，朗姆按下了通话键。

　　“朗姆，你过分了。”

　　电话的那一头，一道电子合成音所说的话瞬间让朗姆的表情凝固了。

　　他不明白为什么自己的行动会让boss在意。

　　或者说...boss为什么会在意血腥玛丽？

　　“boss，这一次....”没有去思考这些问题，正当朗姆想要为自己的行动做解释时，他的话却被打断了。

　　“血腥玛丽的事情不需要你来操心，现在不要，以后也不要。”

　　虽然是冰冷的合成音，但朗姆却感觉自己能感受到电话另一端组织最为神秘的boss极为罕见地动怒了。

　　或许是提醒，或许是警告。


察中。

　　沉默了一会儿，朗姆闭上了眼睛回答道：“我明白了，boss。”

　　话音落下，朗姆的电话便被单方面挂断了。

　　将手机放在一旁，朗姆背靠着座椅，一言不发....

　　······

　　在另一边，回到了家中的狂三抱着昏迷的库拉索，在麻生成实和宫野明美好奇和疑惑的目光中，轻轻地将其放在了沙发上。

　　看着沙发上被绑的很有艺术性的银发女人，麻生成实问道：“狂三，她是谁啊？”

　　“她叫库拉索，是朗姆的心腹。”满意地看着自己的作品，狂三笑嘻嘻地说道：“就是她带队过来想要杀我们的。”

　　听到狂三说这个女人竟然是这么个来头，宫野明美露出了害怕的神情。

　　反倒是麻生成实没有害怕，而是怒气冲冲地盯着昏迷的库拉索。

　　“那狂三你为什么还要带她回来啊？”知道狂三已经解决了其他人的麻生成实不清楚狂三为什么单单就要留下她这么一个活口。

　　麻生成实承认库拉索长得的确很漂亮而且身材还不错，但是麻生成实觉得留着这么一个危险份子在家里面实在是不安全！

　　对！就是这个原因！

　　感觉到麻生成实似乎不打算放过库拉索，狂三摆了摆手解释道：“没事儿啦，反正这个家伙已经落在我手里了，作为想要对我们动手的赔偿，我决定把库拉索培养成我们家专用女仆！”

　　以豪气冲天的气势说出了不靠谱的发言，此时，不管是宫野明美还是麻生成实看着狂三，心中有了一个一样的念头。

　　‘她是玩儿真的！’

　　“但...狂三你真的可以信任她吗？或者说她真的会配合吗？”

　　宫野明美说出了自己的担忧。

　　“放心好啦，调...咳！培养新人我可是专业的！”坐在沙发上，狂三饶有兴致地说道：“况且再过一段时间我们的咖啡厅就可以开业了，到时候我会让库拉索穿上女仆装作为女仆在店里面服务的！”

　　幻想着开店时宫野明美和麻生成实两位美丽的女性都穿着女仆装让自己左拥右抱，最好再很亲密地为水果给自己吃的场景，狂三不由得露出了看起来不怎么聪明的笑容。

　　“狂三，口水流出来了哦！”见到狂三傻乎乎的笑脸，和狂三在一起这么久的成实怎么会不知道她在想什么。



98 我回来了！

　　库拉索，组织中二把手朗姆的心腹。

　　拥有着存储记忆能力的她可以利用独特的方法，通过五张颜色不同的卡片来唤醒所储存的记忆。

　　其能力和实力让她在组织的高层成员中也占有一席之地。

　　但现在，这位组织高级成员却宛如睡美人一般昏睡在沙发上，客厅中五双眼睛正静静地盯着被绑的很涩的库拉索。

　　‘真是的，明明只要你想，我什么玩法都能接受~’气鼓鼓的麻生成实看向了狂三有些不爽地问道：“那狂三你打算怎么做？”

　　从理性的角度出发，麻生成实可是清楚库拉索作为朗姆的心腹，想要把她给拉到己方的战船上可不会那么容易。


]【[
　　而且弄不好还有可能会被这个女人给来一发危险的背刺。

　　不过成实认为机智的狂三应该不会没有考虑到这一点，所以，成实打算听听看狂三的想法。

　　一旁的宫野明美因为害怕组织派来的杀手而显得有些害怕地缩在沙发上。

　　“关于这个嘛~”狂三看着库拉索，伸手将绑缚着库拉索身上的绳子和口球以及眼罩解了开来。

　　“先等她醒过来吧！”

　　搬了张凳子坐在库拉索的面前，狂三拍了拍库拉索嫩滑的脸颊，发现她还是没醒之后狂三从冰箱里拿出了一听冰可乐，一脸邪笑地在麻生成实和宫野明美疑惑的眼神中缓缓将冰可乐塞进了库拉索的领口。

　　“啊这....”

　　“啊这...”

　　见到狂三用如此缺德的做法，另外二人的眼角抽搐了几下。

　　没有理会无语的二人，狂三笑嘻嘻地看着毫无反应的库拉索开口道：“忍耐力不错嘛~可惜的是你脸上表情的细节已经出卖了你了，库拉索。”说着，狂三用食指和中指塞进了库拉索的鼻孔中，堵住了她用鼻子呼吸的功能。

　　听到狂三说库拉索其实已经醒了，坐在另一张沙发上的成实和明美激动地顿时站了起来，一脸戒备地盯着库拉索。

　　沙发上，正如同狂三所说的，解开了束缚的库拉索其实在狂三几个人开始谈论自己时就已经醒了。

　　不过为了知道她们将自己绑回来究竟打算做什么，库拉索便装作还在昏迷的模样，聆听着周围的声音。

　　但此时自己装作昏迷的计划已经被狂三拆穿，而且自己的鼻子也被对方恶趣味地堵着，实在是没有办法了的库拉索只好睁开了眼睛，警惕地看着自己面前的狂三。

　　“你想要做什么？”由于狂三还没有收手，所以库拉索发出的声音显得闷声闷气的，听起来十分喜感。

　　察觉到狂三右瞳中的笑意越发浓烈，库拉索反应了过来急忙拍掉了狂三的手，怒气冲冲地盯着狂三。

　　“真是的。”摸了摸自己的手，狂三抱怨了一句后说道：“你家老大的计划失败了，作为他对我出手的惩罚，库拉索你现在就归我了，知道吗？”

　　“归你了？”虽然库拉索知道自己败的很彻底，但作为忠心于朗姆的人，她可不会接受狂三对她说的话。

　　看了眼四周，当库拉索注意到房间里还站着两名女性时，她顿时惊愕地瞪大了眼睛，不可置信地呢喃道：“宫野明美？难道赤井秀一也在这里？”

　　在昏迷前，库拉索清楚地记得狂三是在清理宫野明美的时候遇到了突然出现在这里的赤井秀一，而双方还产生了激烈的战斗。

　　所以，在库拉索看到宫野明美时，她的第一反应是保护宫野明美的赤井秀一也在这里。

　　见自己竟然被人无视了，本来就对库拉索十分不爽的麻生成实突然冒出了一个想法。

　　把狂三给自己的变声器黏在了自己的喉咙上，麻生成实发出了和赤井秀一一模一样的声音，一脸嘲讽地说道：“是啊，我就在这里！”

　　听到另外一名女性只是摸了摸喉咙就能发出赤井秀一的声音，聪明的库拉索瞬间就明白了。

　　“原来是你！”

　　说完，库拉索怒视着狂三，义愤填膺地质问道：“血腥玛丽，没想到你竟然背叛了组织！”

　　“背叛？”坐在椅子上的狂三翘起了腿，不屑地回答道：“你这个打算连我都一起杀了的人竟然还有脸说这种话？”

　　说着，狂三打开了拿回来的冰可乐打开喝了一口，优哉游哉地继续说道：“不过我知道你家老大朗姆那个死光头早就看我不爽了，你所做的也只不过服从命令而已，所以我不和你计较那么多。”

　　“但是！”说到这里，狂三的脸上挂上了莫名的笑容：“虽然你主观上只是服从朗姆，但是你的行为却深深地伤害到了我忠诚于组织的心，所以，我找你们两个捞一点赔偿应该不过分吧？”

　　“赔偿？”听到狂三的话，库拉索露出了嘲讽的表情：“就算你想要赔偿，但是你竟然违背组织保下了宫野明美，难道你不知道这已经可以将你的行为定性为背叛了吗？”

　　“所以？”

　　见到狂三竟然露出了无辜的表情看着自己，库拉索心中涌出了一股子愤怒。

　　不过，她还是耐着性子说道：“你就不怕我把这件事情上报给组织吗？”

　　一旁，忍耐了库拉索竟然还敢在狂三的地盘上大放厥词，自认为是狂三管家婆的麻生成实看不下去了。

　　“哼！身为俘虏的家伙竟然还这么嚣张，难怪你打不过狂三！”

　　成实嘲讽点满了的话语成功让库拉索将注意力转向了她，但由于库拉索实在是不知道这个女人是谁，所以库拉索只是恶狠狠地瞪了一眼成实。

　　但是在一瞬间，库拉索突然想到了自己在昏迷前的遭遇。

　　那仿佛被一名巨汉死死掐着自己脖子，但是自己的眼前却空无一物的诡异场景让库拉索觉得她的遭遇绝对隐藏着狂三一行人的巨大秘密。

　　那绝不是幻觉而且也绝非科技的力量。

　　库拉索坚信着这一点。

　　想到这里，库拉索觉得自己还是稍微低调一些。

　　看见麻生成实为自己出头，狂三对成实做了一个‘晚上你懂得’眼神，看得出来狂三对此十分开心。

　　注意到狂三眼神中的含义，麻生成实白皙的面庞染上一丝丝的红晕。

　　没事儿了，从今晚开始恢复更新。

　　顺带着因为咱心情不错，所以会多更一些。



99 认怂的朗姆

　　“对了，如果你是想通过你藏在衣服里的信号发生器求援的话还是别想了。”再一次将注意力转移向库拉索，狂三抱着胸，不自觉地彰显出了那对丰满：“在你昏迷的时候，我已经把你浑身上下里里外外都给仔细检查了一遍，你的那些小道具早就已经被我扔掉了。”

　　说到这里，狂三的眼神戏谑地看向了库拉索的小腹部：“不过我还真没想到库拉索你那里还真干净啊，颜色和外形都很棒呢！”

　　狂三突如其来就碾到脸上的车轱辘让在场的三个女性纷纷发出了惊叫。

　　尤其是作为当事人的库拉索更是捂住了被狂三盯着部位，满脸通红地怒视着狂三，哆哆嗦嗦地怒声道：“你...你这个家伙对我做了什么！”

　　虽然库拉索早就已经抛弃了作为女性时的一切感情，一心一意地为组织鞠躬尽瘁，但是她还没有放弃身为女性的矜持，所以在狂三突然说到自己的私密时，库拉索还是忍不住露出了女性娇羞的一面。

　　一旁的两人已经呆了。

　　面对库拉索的质问，狂三无辜地耸了耸肩：“为什么要生气啊？明明只是一个普通的检查而已，况且我也是女生啊！你也没吃亏嘛~”

　　
看到狂三竟然还毫无自觉，库拉索深呼吸了几下，强行压下了心中的羞愤。

　　“行！”咬牙切齿地从嘴中挤出了这么一句话，库拉索对狂三问道：“你对我做的事情我就暂且不计较了，但是我要问你，你做出这样的行为真的不怕组织发现吗？”

　　库拉索决定自己只要有机会就把这件事情抖到组织上。

　　而现在自己只需要静静等待时机逃离就行了。

　　前提是狂三不会把自己杀了灭口。

　　面对库拉索的疑问，狂三反问道：“怕？为什么要怕？”

　　说着，狂三掰了掰手指头：“你看看啊，自从那个光头第一次对我下手到这次，他占到便宜了吗？”

　　狂三口中的光头自然就是朗姆。

　　由于狂三所说的的确是不可否认的事实，所以库拉索的确没有反驳的理由。

　　“况且，我相信库拉索你应该不会笨到拿这件事情来威胁我吧？”说到这里，狂三俯身近距离地盯着库拉索的眼睛：“作为我的战利品。”

　　面对狂三近在咫尺的绝美容颜，库拉索却能从狂三的眼中感觉得到足以威胁自己生命的危险。

　　‘这个女人是玩真的！’库拉索的瞳孔猛缩，在这一瞬间，她似乎看见了自己面前的不是美丽少女，而是一个吞噬了无尽生命的骇人恶兽。

　　出于自保，库拉索认怂了。

　　“虽然你这么说，但我作为朗姆大人的人，我想在这件事情上我需要知道朗姆大人的想法。”决定先隐忍下来的库拉索说道。

　　对于库拉索的请求，狂三无所谓地耸了耸肩，在宫野明美和麻生成实二人有些担忧的目光中将自己从库拉索身上找到的手机递给了对方。

　　“打吧，不过我可不管朗姆那个光头同不同意，但你是别想走了。”浑身上下散发着王霸之气的狂三看起来信心十足。

　　皱着眉接过自己的手机，库拉索拨打了朗姆的电话。

　　很快，电话接通了。

　　“记得开免提啊！”再一次坐下来的狂三提醒道。

　　闻言，库拉索点点头，按照狂三的意思按下了手机的免提键。

　　“库拉索。”朗姆的声音传了出来。

　　从朗姆的声音可以判断，此时的他心情应该不会很好。

　　不过想想看也是，自己以为可以一石二鸟的计划不仅被狂三毫无悬念地化解，更是一举反杀掉了自己派出的精锐小队，甚至于连自己最得力的下属库拉索都被狂三所俘虏，音讯全无。

　　而现在，被狂三带走的库拉索竟然主动打来了电话，光是这一点就足以令朗姆沉不住气了。

　　“朗姆大人，我现在...”库拉索看了一眼狂三，发现她依然笑嘻嘻地看着自己，看起来丝毫不在意的表情后，库拉索开口说道：“我现在再血腥玛丽的据点，她...”说到这里，库拉索一时间不知道该怎么向朗姆解释狂三说的事情。

　　看出了库拉索犹豫的狂三对着电话说道：“我说过的朗姆。”

　　虽然狂三的表情依旧是甜美的可爱，但从那张粉嫩双唇中所说的话的语气却冰冷而有危险。

　　“作为你这次失败的赔偿，从今以后库拉索就是我的人了。”

　　狂三的话音落下，电话中传来了朗姆粗重的呼吸声，似乎是快要压抑不住心中的愤怒了。

　　沉默了一会儿，朗姆的声音再度传来：“血腥玛丽，我承认这一次是我输了，从今天开始，我不仅不会再针对你，而且就如同你说的...”宛如从牙缝中挤出来一般，朗姆说道：“从今天开始，库拉索归你了！”

　　朗姆所说的这番话彻底震惊了客厅中的三位女性。

　　尤其是作为当事人的库拉索，她更是露出了不可置信的表情呆呆地看着手中的手机，不相信自己真的被朗姆卖给狂三了。

　　“不会吧！血腥玛丽，不！是狂三她真的成功了？”宫野明美小心翼翼地拉了拉成实的衣角，小声地在成实耳边问道。

　　作为狂三单推人的麻生成实听到朗姆认怂以及宫野明美的话后瞬间感觉开心的一批，她激动地回答道：“那是当然！狂三她是最厉害的！”

　　说着，麻生成实还用着足以闪出星星一般崇拜的眼神看着狂三。

　　震惊不已的库拉索愣在了那里，而狂三则继续说道：“很好，那现在我也答应你，只要你不继续再制作和贩卖那种玩意儿，我们之前的恩怨就一笔勾销。”

　　很明显，狂三那得了便宜还卖乖的语气和说辞让本来血压就高的朗姆感觉自己需要立刻再吃几颗降压药了。

　　为了不让自己突然犯高血压，朗姆不再说话，然后直接挂断了电话。

　　转头看向库拉索，狂三从她的脸上看出了自己竟然直接被朗姆这个老大抛弃的痛苦和不解。

　　大爷的，刚刚休假回来就加班，真是惨。

　　我星期三值班，如果那天晚上没啥事的话四更起步



名侦探
100 打完架后吃火锅

　　呆愣的眼神充满了迷茫和不解，一直对朗姆忠心耿耿的库拉索无论如何都想不明白自己就这么轻易地被上司给抛弃了。

　　挂断的电话由于没有操作显示为了黑屏，客厅内的三人一言不发，就这么静静地看着似乎在一瞬间失去了理想和希望的库拉索，直到狂三拿走了库拉索手中的手机，然后安慰般地拍了拍库拉索的肩膀说道：“好了，你又不是不知道组织里的人向来都是只讲究利益的。”

　　被触碰的肩膀并没有引起库拉索的任何反应。

　　见状，狂三无奈地摇了摇头：“库拉索，我不知道朗姆那个家伙究竟是否值得你这么效忠，但眼下他已经放弃你了，所以从今天开始，库拉索你就不用再想那个抛弃了你的光头了。”

　　“是吗？”

　　库拉索呢喃了一句。

　　“当然！”看见库拉索终于有反应了，狂三笑了。

　　虽然狂三已经记不清柯南本片以及剧场版的大部分剧情，但对于库拉索，狂三还是有一点印象的。

　　因为意外而失去了记忆的库拉索在少年作死团的热情下展现出了她本来的性格。

　　那是成为了组织成员的库拉索早已忘却的善良和温柔。

　　而正是那份善良，让库拉索牺牲了自己，救下了少年作死团的人。

　　所以，对于库拉索这个人物，狂三还是十分欣赏的。

　　“你想想看，没有了朗姆的约束，在我这里我不会把你当成手下一样肆意指挥，而是当做我们的朋友一样对待。”

　　注意到库拉索的眼睛看向自己，狂三继续说道：“我们不会在意你以前的身份，也不在意你以前究竟做过什么。”

　　“哪怕有几次刺杀你的计划是我定的？”狂三那充满了美好前景的话语让库拉索的心理渐渐产生了动摇，但她还是很怀疑狂三这么做的动机。

　　面对库拉索略带嘲讽的疑问，狂三无所谓地耸了耸肩，语气十分轻松：“但你们成功了吗？除了让我受了点伤之外，你们的哪一次行动不是被我一个人解决了？”

　　狂三所说的库拉索当然知道是事实。

　　因为她很清楚一点，那就是狂三的确有着这足以自傲的实力，而且这几年来狂三所完成的任务无一例外都是百分之百的成功。

　　而且最重要的一点是狂三所接的任务，杀死的那些全都是罪大恶极的人，她从来都没有伤害过无辜的平民。

　　说实话，库拉索对于狂三的敌意除了遵守朗姆的命令外，对于她本人，库拉索其实是从心里面觉得狂三还保留着那一份她认为可笑的善良和正义。

　　无奈地叹了口气。

　　再一次打起精神来的库拉索虽然对狂三的提议产生了心动，但此时的她还无法接受自己这突然改变的命运。

　　“我需要思考一下。”

　　“没问题！”看见库拉索终于动摇了，狂三有些开心地安排道：“那从今天开始，成实姐你先委屈一下和我睡。”

　　看见狂三对自己略带歉意地说出了这句话，成实一点儿也没觉得委屈，而是露出了十分惊讶和欣喜的表情急忙点头答应：“没问题狂三！”

　　‘我终于熬出头了！！！’疯狂地在自己内心发出了兴奋的呐喊，成实已经开始幻想着自己每天晚上睡觉都可以抱着浑身上下香香软软的狂三睡觉的场景了。

　　说完，狂三看向了宫野明美：“那明美小姐就暂时住在成实的房间。”由于自己和宫野明美的感情还没有那么好，所以在称呼上，狂三并没有像对成实那样亲密。

　　“可是...”知道自己还在组织清理名单上的宫野明美有些担忧，她很担心如果哪一天有组织的人过来看见自己其实没有被赤井秀一救走而是被违反了命令的狂三救下的话，组织会不会对狂三不利。

　　对于宫野明美的担忧，狂三表示无所谓，她安慰道：“没关系啦，我这里可是很安全的！”

　　没有了朗姆的威胁，狂三可不认为组织中还有哪个家伙胆子大到敢对自己做小动作。

　　而且就算是朗姆贼心不死还想做搞事，那就怪不得自己‘不讲武德’了。

　　更何况狂三这几年还花了大量完成任务获得的奖励点在系统商城中购买了一大堆高科技的防御设备布置在了自己家的范围。

　　否则的话，狂三怎么可能整整两年才攒下来不到一万点奖励呢？

　　不过说到奖励点，狂三这才想起来自己这次拯救宫野明美的主线任务的奖励还没有领取呢。

　　“至于库拉索，你就暂时先住在另一个空房间吧。”将自己家最后一个空着的房间安排给了库拉索，狂三这才反应过来自己家以后可能会变得十分热闹。

　　从自己一个人到和成实两个人住，而宫野明美和库拉索的到来也一下子让家里面的人数变成了四个人。

　　听到狂三对自己的安排，库拉索点了点头，答应了一声。

　　“很好！”见大家对自己的安排都没有意见，狂三拍了拍手：“好了，大家也忙了一晚上了，那接下来我们是吃个夜宵再休息呢还是怎么说？”

　　肚子有点饿了的狂三提议道。

　　“那个...听狂三你的安排好了。”成实想了一下，冰箱里面倒是还有不少菜，如果弄成火锅的话四个人吃应该差不多。

　　宫野明美看了看狂三，又看了看成实。


肚子已经在跟自己抗议了。

　　不过出于矜持，已经很感激狂三的宫野明美不想再给狂三添麻烦了。

　　所以肚子饿的她没有说话，全听狂三的安排。

　　至于库拉索，她没那个心情。

　　见新来乍到的两人没有发表意见，肚子有点饿的狂三决定还是先吃个宵夜好了。

　　“那我们就简单吃一点吧！”

　　狂三拍板决定。

　　几分钟后，狂三、成实、宫野明美和被狂三强硬地拉着一起的库拉索围坐在餐桌前，一起享用着美味的火锅。



101 救人需要理由吗？ （二更）

　　刚刚才从敌对阵营转变的库拉索显得十分拘谨，但是，在狂三热情的招待下，库拉索还是渐渐展开了心扉，开始与众人时不时地聊了几句。

　　为了欢迎新加入的两名同伴，狂三还很开心地开了自己珍藏的两瓶洋酒。

　　由于实在是经不住狂三的热情，平时不怎么喝酒的库拉索也不得不多喝了几杯，白皙的面庞此时已经因为酒精而变得通红。

　　“我...我喝不下了！”大着舌头说话的库拉索眼神都变得直愣愣的。

　　和心理别扭的库拉索不同，心里时真的开心和放松的宫野明美倒是十分主动地对自己的救命恩人狂三和成实不断地敬酒，然后一边笑一边哭，尽情地抒发着内心的压力。

　　最终，宫野明美喝趴了。

　　见宫野明美靠在椅子上仰着脑袋呼呼大睡，感觉喝的差不多了的狂三结束了这次的夜宵活动。

　　虽然没少喝但是还保留着清醒的麻生成实主动揽下了收拾桌子的工作，而狂三则直接当着成实的面召唤出了绯红之王，然后在后者见惯不怪的眼神中，睡着了的宫野明美和已经迷糊的库拉索二人的身体僵硬地站了起来，然后跟随在狂三的身后飘着上了二楼。

　　作为狂三单推人的成实已经知道了狂三拥有着名为【替身】的神奇能力，尤其是当时在得知了狂三名为绯红之王的替身所拥有的能力时，成实都惊讶地不知道该说什么，变成了只会不断发出“好厉害！”然后还用着闪耀着星星的崇拜眼神盯着狂三。

　　带着两个人来到二楼，狂三先将宫野明美放在了成实的床上打开空调盖上被子，然后便带着库拉索走到了一直空着的最后一间卧室。

　　把迷迷糊糊的库拉索抱到床上，和之前一样开空调盖被子之后，狂三坐在了床头，笑嘻嘻地看着宛如睡美人一般的库拉索。

　　虽然狂三很想现在就把库拉索‘吃掉’，可知道心急吃不了热豆腐的狂三还是按捺住了自己大胆的想法，决定细水长流。

　　回到自己的房间打开空调暖气，狂三来到楼下帮着成实洗掉了碗筷。

　　“狂三，那个库拉索真的值得信任吗？”将洗好的碗放进柜子，麻生成实说出了她的担忧。

　　对于那一个几次三番帮助朗姆对付狂三的库拉索，麻生成实的态度十分纠结。

　　一方面，知道库拉索也很强的她清楚库拉索的加入无疑是为狂三添加了一个强而有力的帮手。

　　但是！

　　麻生成实并不能完全信任这个库拉索。

　　她不能确定这个刚刚‘加入’的组织成员是不是会趁机挖掘狂三的秘密，然后趁机再一次联系朗姆，成为对方安插在己方的内奸。

　　出于这些担忧，麻生成实才会在只有她们两个人独处的情况下对狂三说出来。

　　对于成实的担心，狂三露出了神秘莫测的笑容。

　　“库拉索的本性并不坏，只不过常年待在那种环境下，库拉索的内心早就已经被‘染黑’了。”

　　“是吗？”狂三的解释显然无法让成实立马信服，不过出于对狂三的信任，成实决定还是先相信狂三的判断。

　　“而且啊....”

　　随着狂三在成实的耳边悄悄说话，麻生成实逐渐露出了恍然大悟的表情。

　　······

　　另一边，正在床上睡着的库拉索缓缓睁开了眼睛。

　　‘我...我好像喝多了...’感觉自己的大脑晕乎乎的，连带着思维都变得缓慢的库拉索努力回忆着之前的场景。



　　‘这是？’

　　空调吹出的暖气和软绵绵的被窝让库拉索有些疑惑。

　　‘这难道是血腥玛丽帮我准备的吗？’闻了闻被子，从灰色的条纹被上，库拉索闻到了十分清香的味道，看起来这床被子并不是那种被置放了很久的模样。

　　打开床头灯，库拉索这才看清了房间的布置。


　　简单朴素的房间干净而又整洁，连同空气中都隐隐散发着花香味的清新剂的香味。

　　掀开被子坐起来，库拉索表情难受地捂着自己的头，酒精带来的影响让不怎么喝酒的库拉索觉得十分难受。

　　正当库拉索分析着周围环境时，紧闭着的房门突然被打开了。

　　“啊啦，你醒啦？”

　　伴随着狂三的声音，库拉索转头看见了门口的狂三手中拿着一个茶杯和一个水壶，看起来是为自己特地准备的水。

　　“嗯。”

　　库拉索点点头，脑子仍有一些迷糊的她不解地问道：“血腥玛丽，你为什么会帮助宫野明美？”

　　库拉索实在是不明白狂三冒着如此风险都要救下宫野明美究竟是为了什么。

　　对于这个问题，狂三将水杯和水壶放在了床头柜上，在往杯子中倒了杯水后，狂三坐在了库拉索的身旁说道：“因为她是个好人。”

　　“好人？”

　　“是啊。”

　　狂三的回答显然不会让库拉索满意。

　　“就因为这样？”

　　为了一个好人就能不顾生命危险？库拉索摇了摇头，觉得这绝对不是狂三如此冒险的理由。

　　或者说不单纯是。

　　虽然库拉索对于这个看起来单纯的答案嗤之以鼻，但是在隐约之间，库拉索却能察觉到狂三眼神中的认真和严肃。

　　“库拉索，你认为救一个人需要什么可以令人信服的理由吗？”看着库拉索，狂三反问着。

　　“难道不需要吗？”

　　“当然不需要。”狂三的语气充满了认真。

　　“杀一个人或许需要理由，但救人是不需要的。”

　　“尤其是在我有能力去救的时候。”

　　继承了中华民族传统美德的狂三大义凛然地向库拉索诉说着她的信条。

　　“我想库拉索你也应该清楚，我从来都不会伤及无辜的人，哪怕是组织下达的任务，只要目标是无辜的，即便他们再怎么强硬，我始终都会拒绝。”

　　对于狂三这番话，库拉索笑了。

　　或许是嘲讽，或许是自嘲。

　　“也许是吧，所以血腥玛丽你才会在组织中得罪那么多人。”

　　在这一刻，库拉索似乎明白了狂三这么做的理由。

　　“但是在这个社会，好人可不一定会有好报...”

　　站在自己的立场上，库拉索冷然说道。



102 听门缝的库拉索 （三更）

　　“我只是不想让我的心里产生遗憾罢了。”对于库拉索的话，狂三没有反驳也没有赞同，“不过，我可不是一个好人呢~”

　　不置可否地笑了笑，觉得大脑渐渐清醒了的库拉索对狂三说道：“是啊，毕竟你的手上沾上的鲜血可不比我们中任何一个人少啊。”

　　库拉索所说的自然是狂三在剿灭朗姆下属的畈毒集团时所杀的那些人。

　　那时发生的事件震惊了整个组织上下，尤其是经济受到了重大打击的朗姆更是怒不可遏地命令自己手下的人对狂三展开报复行动。

　　“对了库拉索，你以后直接叫我狂三就行了。”说罢，狂三站起身来继续说道：“现在时间也不早了，早点休息吧。”

　　看着狂三的背影，库拉索脸上露出了别扭的表情：“那个...我想洗个澡。”

　　虽然如同狂三所说的，库拉索的确已经很困了。但是作为一名女性，身上脏兮兮的感觉让库拉索觉得十分不舒服。

　　“我先去带你过去吧。”

　　“嗯。”

　　站起身来，库拉索在狂三的带领下来到了位于二楼的浴室。

　　在浴
室门前，狂三说道：“我会去准备一套新的衣服还有毛巾，你先去洗吧，待会我直接送过来。”

　　闻言，库拉索点点头，打开门走进了浴室。

　　当身后关门声响起，狂三找到了正兴高采烈地站在自己卧室里盯着自己的床，似乎在思考着晚上自己到底是要睡在里面还是外面。

　　“成实姐？”

　　听到狂三的声音，成实急忙用袖子擦了擦嘴角因为某种幻想而不自觉流下的口水转过身来。

　　“狂三，是准备睡觉了吗？”

　　当成实转过身来，狂三才发现此时满脸嫣红的成实已经解开了上衣的扣子，露出了白色衬衣下淡紫色的类似内衣。

　　‘啊这....’成实急不可耐的样子让狂三吃了一惊。

　　“不是啦！”

　　狂三的话让成实脸上的兴奋表情瞬间凝固了。

　　“我是想成实姐你先拿一套衣服给库拉索换，她刚来，什么都没有。”

　　兴奋之情被一盆冷水浇灭的成实情绪有些低落，不过她还是很听话地按照狂三说的回到自己的房间，在不会打扰到睡着的宫野明美，轻手轻脚地打开了自己的衣柜，找出了一套衣服后找到了狂三。

　　房间内，拿出了两条新毛巾和浴巾的狂三接过了成实手中的衣服走到了浴室。

　　十分礼貌地敲了敲门，听到了浴室里水声的狂三大声说道：“库拉索，我进来咯！”

　　话音落下，狂三径直打开了门。

　　温热的蒸汽弥漫，虽然隔着磨砂的玻璃让狂三有些看不清楚，可即便是这样，磨砂玻璃的另一侧库拉索那纤细，但却凹凸有致的身体曲线仍然让狂三觉得大饱眼福。

　　将衣物和浴巾放在了置物柜上，狂三说道：“衣服我放在这里了，不过因为我和成实的尺寸不太适合你，所以内衣什么的我们没办法提供了。”

　　“额...那谢谢你了。”

　　狂三的话传入了库拉索耳中，不知道为什么，从狂三那平淡的叙事语气，库拉索却总感觉其中充满了对自己的...惋惜？

　　在道了谢听到狂三离开，库拉索低头看了看自己胸前。

　　在今天夜里，库拉索是亲眼见到了这个房子里胸最大的狂三，其次则是大约在C+的麻生成实。

　　至于宫野明美，库拉索凭借自己锐利的目光判断出了她的尺寸大概是C。

　　而自己...

　　看着自己胸前只有B的弧度，库拉索银牙紧咬，总觉得心中充满了怨气。

　　‘一晚上的好心情瞬间没了。’

　　欲哭无泪的库拉索迅速地洗完了澡，再用浴巾擦干了身体后，库拉索穿着狂三为自己准备的睡衣迈着沉重的步伐走向了卧室。

　　不过，就在库拉索没走几步，她隐约听到了什么奇怪的声音。

　　“嗯？”

　　四处张望了一下，库拉索顺着声音传来的方向来到了一道房门前。

　　【狂三】

　　看着挂在门上的标签，库拉索断定这绝对狂三的卧室。

　　从门的另一侧传来的声音越发清晰，那种女性在进行某种愉悦行为所发出的声音让库拉索总觉得很熟悉。

　　不是狂三的，似乎是...那个名叫麻生成实的女人？

　　‘难道说！’

　　听到那种让人脸红心跳的激烈声音，库拉索突然想起来组织中隐秘的传闻。

　　据传闻，有着傲人身材和绝美外貌的血腥玛丽是许多组织男性的梦中情人。但让他们遗憾和不解的是，血腥玛丽这个人似乎对男性不感兴趣，反倒是对那些美丽的女孩子情有独钟。

　　当这个传闻迅速席卷了组织上下，不少男性成员的心瞬间化为了碎片。

　　想起了这个传闻，再结合此时房间内的动静，库拉索更加确定了这个传闻的真实性。

　　‘没想到狂三和麻生成实这个女人是这样的关系啊！’眼睛瞪得大大的库拉索虽然知道蹲人家门口偷听这件事情是很不道德的，但内心中莫名涌出的好奇心却驱使着她越发好奇门内的床上究竟是怎样一番激烈的战况。

　　张望了一下房门，库拉索看见了门把手下方的钥匙孔。

　　这个年代的门锁和狂三前世的门不同，现在的房门锁用的钥匙很粗，所以这也导致了锁的锁眼也有一定的缝隙可以通过。

　　闭气一只眼睛用另外一边看向门锁，当房间内的景象出现在库拉索眼前时，她的脸瞬间变得通红。

　　“好...好厉害
！”

　　觉得自己打开了一扇新的大门的库拉索眼睛睁的老大，虽然视线有些别扭，可通过房间里明亮的灯光，库拉索清楚地看见了狂三似乎正戴着某种很神奇的道具站在地板上。在她的身前....

　　‘这能受得了吗？看不出来啊！’

　　随着房间内的战况越来越激烈，以及麻生成实发出的声音高昂而又兴奋，门外的库拉索只觉得自己的身体也渐渐变得有些炽热。

　　‘这两个女人真的好大啊！’

　　注意到狂三和成实的某个部位的确超越了自己，库拉索只觉得自己欲哭无泪。



103 起床？不存在的 （四更）

　　第二天中午。

　　当外面的大太阳日上三竿的时候，因为宿醉而头很痛的宫野明美一脸难受地走出了房间。

　　来到静悄悄的客厅，宫野明美奇怪地发现整个屋子落针可闻，一点儿动静都没有。

　　“奇怪了，狂三她们人呢？”在一楼转了一圈都没看见一个人影，宫野明美不禁冒出了她们是不是还没有起来的想法。

　　抱着这样的想法，宫野明美找到了二楼狂三的卧室。

　　来到门前，宫野明美敲了敲房门。

　　‘没有动静？’正当宫野明美打算再敲两下门，不行就推开来看看时，从她的身旁，库拉索的声音响了起来。

　　“不用敲了，她们两个人肯定还在睡着呢。”

　　听到库拉索的声音，宫野明美急忙回过头满脸警惕地看着对方。

　　不过，当她注意到库拉索的脸时，她注意到了库拉索的眼睛下方那浓郁的黑眼圈。

　　‘她没睡觉吗？’宫野明美有些疑惑：“什么意思？”

　　“就是字面上的意思。”库拉索的语气听起来一点儿精神都没有，仿佛昨天晚上到现在对方就一直没有睡觉一般。

　　觉得眼皮子万分沉重的库拉索毫无风度地打了个哈欠，然后用着死鱼一般毫无生气的目光看向了狂三的房门。

　　‘真是的，这两个女人真是疯狂！’听了快两个小时门缝的库拉索从里面结束后回到了自己被狂三安排的卧室。

　　躺在柔软的床上，本想睡觉的库拉索却总觉得自己的体内向被火焰灼烧着一般，没有丝毫的睡意。

　　回想着自己看见的一切，库拉索修长的双腿也不自觉地摩擦起来，整个人的精神状态也变得迷迷糊糊。

　　而当她终于在一次舒缓的放松后回过神来时，她发现自己身上的睡意不知什么时候竟然松松垮垮地挂在自己的身上，整个床单下方一片狼藉。

　　而此时，窗外已经泛起了朝阳的光芒。

　　理智回归的库拉索满脸通红地看着自己弄出的这一切。

　　为了掩盖住自己的行为，库拉索在慌乱之下想到了一个方法。

　　将水杯里的水倒在床上，库拉索决定以此来向狂三她们解释自己是在喝水时不小心打翻的。

　　做完了这一切，偷偷摸摸地想要把床单带到浴室放着的洗衣机里的库拉索一开门，便看见了站在狂三门前的宫野明美。

　　急忙将床单扔到椅子上，库拉索装作一副什么都没发生的样子走了出来。

　　接下来，就是宫野明美看到的了。

　　不清楚狂三取向的宫野明美自然不知道库拉索所说的是什么意思。

　　“那我要叫她们起来吗？现在已经中午了。”看了眼自己的手表，宫野明美突然反应过来库拉索身上的衣服不是昨天晚上时穿着的那件，而是一身看起来就很舒服的睡衣。

　　“哈~~~”打了个大大的哈欠，库拉索摇了摇头：“算了。”

　　由于对宫野明美并没有敌意，所以库拉索说话时的语气也变得柔和起来。

　　不过库拉索所表现出的善意却让宫野明美有些尴尬。

　　对此，库拉索虽然看在眼里但也没有说什么。

　　“我回房间继续睡会儿了。”说了这么一句后，库拉索转身走回了房间，留下了站在门前的宫野明美一人。

　　······

　　下午，经历了一个通宵的疯狂的二人终于缓缓醒了过来。

　　睁开眼睛，狂三将自己胸前成实捏住自己胸部的手挪开。


然后又很不老实地用手开始四处乱摸。

　　“真是的，成实姐我们也该起来了啦~”狂三那慵懒中充斥着妩媚的声音另成实觉得自己的骨头都要酥了。

　　“嗯。”成实嗯了一声，缓缓从床上坐了起来。

　　“洗个澡吗？狂三。”空气中残留的味道以及浑身上下黏糊糊的感觉让成实不太自在。

　　“可以啊！”看着成实洁白的美背，狂三也坐了起来准备下床穿衣服。

　　随随便便披上了一件睡袍的二人相亲相爱地一起走进浴室。

　　半个多小时后，一身轻松的二人换上了新的衣服，来到了一楼的客厅。

　　在客厅中，她们看见宫野明美已经坐在了沙发上。

　　也许是出于拘谨，宫野明美并没有因为无聊就擅自打开电视，而是坐在沙发上无聊地发着呆。

　　听到背后的动静，回过头的宫野明美看见狂三和成实两人终于起床了。

　　“明美小姐，你要洗个澡吗？”看着宫野明美身上穿着的还是昨天那套，狂三关心地问道。

　　“额，可以吗？”听到狂三的话，已经觉得自己身上都散发出了某种奇怪味道的宫野明美顿时来了精神。

　　“当然咯！”

　　“那我去准备一套衣服。”

　　对宫野明美感觉很好的麻生成实热情地说道。

　　“那真是麻烦你们了。”宫野明美站起身来对着二人鞠了一躬。对于宫野明美如此礼貌的举动狂三笑着表示对方并不用那么见外。

　　随着宫野明美和麻生成实走到楼上，狂三坐在了沙发上瘫坐着打开了电视调出了新闻频道。

　　‘果然...昨天晚上弄的动静太大了。’

　　几个新闻频道几乎铺天盖地地宣传着昨天晚上发生在公寓的血腥事件，尤其是那些死状惨烈而且还带着枪的黑衣人虽然没有具体的描述，但这也恰巧说明了这件事情已经引起了日本高层的注意。

　　而且如果不出意外，这里面恐怕还有日本公安的身影。

　　‘不过这都在我的意料之内。’对此，丝毫没有意外的狂三一边开着电视，一边将注意力放在了自己的系统上。

　　由于昨天夜里系统发布的主线任务【拯救宫野明美】就已经完成了，所以任务的奖励已经直接发放到了系统的背包之中。

　　注意到背包中竟然出现了一个圆形的转盘，狂三瞬间露出了欣喜若狂的表情。

　　‘人品爆发了啊！！！！’

　　狂三可是清楚这个圆形的转盘究竟意味着什么，那可是代表着自己又有机会可以来一发幸运转盘来抽奖了！

　　“好耶！”



104 抽奖

　　系统所奖励的幸运转盘是狂三这两年来得到的第二次奖励。

　　这种几率极低，而且还必须要在系统的判定下完成它所发布的主线任务达成S级别才有可能获得的无疑是一个既让人兴奋也让人觉得忐忑的奖励。

　　激动，是因为这个转盘中可以抽中JOJO中最强大也是最有名的替身。

　　而忐忑，则是这种完全靠拼人品的东西一直以来都是狂三最没有信心的。

　　否则的话，这么多年完成任务积攒的随机奖励道具怎么着也能中个替身能力，哪怕不是主角团或者boss级别的，但终归也要比那些奇奇怪怪，甚至于是鸡肋一般的道具装备要好的多。

　　将自己的意识沉浸在系统空间中，狂三颤颤巍巍地点开了转盘。

　　当划分了几块面积不一的区域十分清晰具体地出现在了狂三眼前，小心脏扑通扑通越跳越快的狂三可以清楚地看见整个转盘分为了中心圈，内圈和外圈三个部分。

　　根据对这玩意儿的了解，狂三知道转盘在第一次转动时只会转动最外面的圆盘，上面可以抽中的是系统商城中的几个大类。

　　也就是【替身】【武器】【装备】【属性】【技能】【道具】这几大类。

　　而在这之下，第一次转盘抽中的将会转到第二个内圈。

　　内圈的部分是在第一大类的分类中分成了更加具体的几个栏目。

　　比如说替身，在第一次抽奖中抽中了替身，那么第二次抽内圈奖项的时候，替身一栏便会显示出较为具体的分类，列入【近距离力量型】【远距离操纵型】【全自动运作型】【同化型】【包覆本体型】【复数型】【一体化型】【装备型】【分裂型】【精神攻击型】【未来预知型】【索敌探查型】以及让人不知道该怎么评价的【DeBuff型】，比如可以无差别对周围的所有人造成影响，通常无法根据替身使者的意志选择目标，例如紫烟，青春岁月还有壮烈成仁之类的。

　　当转盘抽中了这三个栏目中的一个，那么便直接转到了最后的中心圈。

　　中心圈和内圈一样，也分为了几个区域。


C至A级。

　　所以，虽然狂三知道幸运转盘可以有一定几率抽中替身这一栏，但最终能抽中什么样的替身还是要看狂三自己的人品了。

　　脱离了系统空间，心脏因为激动而剧烈跳动的心脏在狂三深呼吸了几口气后稍微平静了一些。

　　迅速地走到一楼的卫生间对着镜子好好整理了一下自己仪容，狂三在身前画了一个十字，口念了一句阿弥陀佛后回到客厅。



　　坐在沙发上，感觉自己心无杂念的狂三再一次进入了系统空间，准备证明自己一定可以爆发人品，抽中那种强大的替身。

　　心无旁骛地注视着幸运转盘，当这个时候真的出现在自己面前时，狂三颤颤巍巍地伸出手点下了转盘中间的GO按钮。

　　随着按钮被按下，狂三面前的转盘开始疯狂地转动起来，那速度让人眼花缭乱，即便是动态视力极强的狂三都无法看清。

　　‘......’感觉自己可能低估了转盘速度的狂三额头流下了一滴冷汗。

　　转盘上的倒计时所剩的时间随着狂三的犹豫所剩无几。

　　紧张地咽了口口水，当倒计时只剩下了十秒后，凭着自己的感觉，狂三按下了按钮。

　　“给我中！！！！”

　　在内心大声呐喊，狂三瞪大了眼睛丝毫没有眨眼地死死盯着转速越来越慢的转盘。

　　心脏再一次猛烈跳动，当转盘的某个区域转到了指针的上方终于缓缓停了下来，看见了标注的狂三顿时激动地从沙发上跳了起来。

　　“中啦！我中啦！”

　　终于转到了替身那一栏的狂三忍不住发出了激动的呐喊，甚至引来了楼上正在打扫卧室的成实。

　　“怎么了狂三？”

　　房间内的成实听到楼下传来了狂三激动的声音急忙冲下来。

　　“你中什么啦？难道是彩票吗？”

　　视线中出现狂三激动地在客厅里欢呼雀跃的身影，成实下意识地以为狂三是在看电视中的博彩节目然后发现自己买的彩票中了大奖。

　　“什么彩票啦！比彩票还刺激！”

　　头一次抽中了替身，虽然还剩下两次转盘的才能确认，但狂三还是十分激动地冲向了成实，激动地一口吻在了成实的双唇上，然后疯狂地mua着成实的脸蛋。

　　整张脸都变得湿漉漉的成实实在是无法摆脱狂三那不似少女的力量，只能默默忍耐着狂三在亲了个够自己放开她才有机会开口问道：“所以到底是什么事情让你这么开心啦？”

　　用袖子擦着自己脸上香香的狂三的口水，成实一头雾水地看着狂三。

　　“是好东西哦！”看起来像吃了什么兴奋剂一样high到不行的狂三神秘兮兮对成实说道：“等会成实姐你就知道啦！”

　　说罢，狂三没有理会一脸懵逼的成实，蹬蹬蹬地跑上楼回到自己的卧室，“砰”的一下把房门关上。

　　由于床上的床单已经被成实卷了起来放在床脚，所以狂三在看了一番后坐在了自己的书桌前，颤颤巍巍地再一次回到系统空间准备进行接下来的分类抽奖。

　　“给我一个厉害的！给我一个厉害的！！！！”如同魔怔了一般，狂三一边念叨着一边点下了按钮。

　　依旧是静静地观察了五十秒，按下了按钮的狂三看见了转盘幸运地停在了【力量型】上。

　　虽然狂三十分清楚眼下靠着自己强大的绯红之王就足以应付绝大部分的情况，但人终究是贪婪的。

　　这一点狂三也不例外。

　　“那么，接下来就是见证奇迹的时刻了！”狂三的嘴角因为兴奋的笑容显得有些狰狞。

　　圆盘的外圈和内圈暗淡了下来，只剩下了内圈的C到S级的这几个区域。

　　随意用袖子擦掉了额头因为紧张而分泌出的汗水，狂三用上了自己最后一次机会。



105 新的替身，其名为【杀手皇后】

　　门外，因为实在是想不通狂三怎么突然这么兴奋的成实一脸疑惑地站在被反锁起来的卧室外。

　　当门内传来了狂三发出了兴奋地尖叫声，成实实在是忍不住内心中的担忧，以为狂三是不是突然受了什么刺激的她拍着房门，大声地喊道：“狂三？你怎么了啦？”

　　成实激烈的动作自然引起了房子中其他两个人的注意。

　　一个，是刚刚洗完了澡正擦着头发的宫野明美。

　　而另一个，便是昨天晚上根本没怎么睡，现在正在睡着回笼觉的库拉索。

　　“成实小姐，发生什么事了吗？”听到动静的宫野明美急忙走了出来。


样眼神的库拉索。

　　“那个，刚刚狂三她...”心中充满了担忧的成实向二人解释了一番。

　　“估计是中了什么奖才会这么兴奋的吧。”大脑昏昏沉沉的库拉索说道。

　　“是这样吗？”当宫野明美的话音落下，原本被反锁着的卧室房门被打开了。

　　脸上带着灿烂到足以融化冰雪的笑容，打开大门走出来的狂三一下子就看见自己的门外站着三个人。

　　······

　　午饭时间。

　　围坐在餐桌前，美美地享用着麻生成实和宫野明美两个人一起做的午餐，狂三的脸上从之前就一直保持着兴奋的笑容，看起来是真的遇到了什么十分开心的事情。

　　出于好奇，坐在狂三身旁的成实看向了狂三问道：“狂三啊，什么事让你这么开心啊？”

　　成实的问题自然引起了宫野明美和库拉索的注意，她们二人也纷纷用同样好奇的眼神看向了狂三。

　　美美地喝了一口香气扑鼻的浓汤，狂三笑着解释道：“哼哼！这是一个秘密！”狂三神秘兮兮的语气自然无法满足三人的好奇心，不过知道人都有秘密的她们十分上道地没有继续询问下去。

　　但是，在狂三的身后，一道通体粉色的强壮身躯正站在那里，戴着黑色手套的双手灵巧地活动着自己的双手，宛如猫类的竖瞳静静地观察着桌前的另外三人。

　　有趣的是，这个通体分红的身影的身体表面没有任何的毛发，而在脑袋的两侧也没有耳朵，反倒是在头顶顶着的一双宛如猫耳形状的耳朵让它看起来就宛如一个粉红大猫猫一般。

　　【KILLER QUEEN】

　　杀手皇后。

　　这是狂三刚刚从转盘中得到的新的替身。

　　杀手皇后虽然在近身战斗中没有绯红之王强大的力量，但其拥有的能力却有着相当广泛的适用性。

　　可以将任何物体通过接触而变成炸弹的杀手皇后只要按下右手食指的第二关节便可以将炸弹引爆。

　　这种能力，被命名为第一炸弹。

　　通过杀手皇后的左手手背产生一个可以自行追踪热源，有一定程度远距离自动行动的炸弹小车。而这，被命名为第二炸弹【枯萎穿心攻击】

　　至于杀手皇后的第三个能力兼职堪称变态。

　　【第三炸弹·败者食尘】

　　借由杀手皇后的使用者在陷入极度绝望的时候才能发动的能力，也就是回溯时间，让杀手皇后附身于知道自己信息的不是替身使者的一个人身上，让这个人变成一个人形的‘地雷’，只要有任何人想这个人打听自己的事情，那么附身于其身体上的杀手皇后将会把这个打听自己的人给【boom】，瞬间消失在这个世界上。

　　所以，杀手皇后虽然在战力上无法与那些力量面板是A级别的强大力量的替身相抗衡，但是论起花招，杀手皇后却拥有着其他替身所没有的破坏性和隐蔽性。

　　所以，这也是狂三为什么从自己的卧室出来后都一直这么开心的能力。

　　因为她已经再也不用害怕【失败】了！

　　·······

　　当天下午，收到了琴酒发来的会议短信的狂三带着已经成为了她部下的库拉索来到了组织在东京的另外一个据点。

　　依然是一处他们喝酒不用花钱而且环境安静的酒吧。

　　和库拉索走进酒吧，狂三看见一处卡座中琴酒和伏特加已经坐在那里抽着烟。

　　“血腥玛丽，听说你这次行动失败了？”注意到狂三，琴酒掐灭了手中的烟头，但当他看见狂三身旁的库拉索后，他冰冷而有杀气森然的眼瞳微微一缩。

　　“或者说，朗姆也失败了。”

　　琴酒所说的自然是朗姆想要杀掉狂三的计划。

　　一想到朗姆这个神神叨叨的家伙又在狂三的身上吃了瘪，甚至于连他最得力的手下库拉索都赔了进去，琴酒就觉得自己的心里别扭的慌。

　　看了看自己身旁的伏特加又看了看库拉索，虽然他没怎么接触过这个女人，但是作为组织的高级成员他还是或多或少地知道一些库拉索的情报。

　　所以，正因为他清楚库拉索所拥有的价值，所以在将其和自己的小弟伏特加这么一对比，琴酒突然觉得这个只会开车和“是！大哥！”的小弟瞬间不香了。

　　没有注意到琴酒眼神中流露出的一丝悲哀，狂三无所谓地笑了笑，拉着库拉索的手坐到了琴酒的对面。

　　现在，卡座中呈现出了狂三面对琴酒，而库拉索则对着伏特加的一幕。

　　“如果不是朗姆为了他计划的一箭双雕，否则要是他告诉我赤井秀一这个卧底已经秘密回到日本保护宫野明美这件事情，我也不会突然被打了一个措手不及。”

　　狂三的话让库拉索无语地抿着嘴。

　　知道事情真相的她只觉得狂三这个家伙不仅胆子无法无天，更是心思缜密，将所有人全都玩弄于股掌之上。

　　在那次晚上，组织中的所有人都被狂三一个人耍了个团团转，让所有人都以为狂三行动失败，导致宫野明美被赤井秀一救走都是因为朗姆知情不报。

　　但其实，组织中所有人都以为被救走的宫野明美其实现在就在狂三的家里面，而自己中午才和她一起吃了个午饭。

　　这样的经历让库拉索一时间不知道该怎么形容。

　　今天休息，多更点



106 杀雪莉？什么时候动手？

　　“库拉索，弄点喝的来吧。”对着因为面对琴酒和伏特加露出了生人勿进的冰冷表情的库拉索，看着对面两个人面前放着酒而自己二人面前却什么都没有的狂三说道。

　　“好的。”

　　库拉索点点头，站起身来走向酒吧的酒柜。

　　看见库拉索这个原先朗姆的心腹如今这么听狂三的话，琴酒嘴角露出了嘲讽的笑容。

　　“怎么，难道你羡慕了，琴酒？”双手抱着胸，背靠着椅背的狂三翘着腿，饶有兴趣的目光看着面前的琴酒调笑道：“羡慕我现在有一个这么美丽的女秘书了？”

　　狂三的话让琴酒身旁的伏特加觉得受到了打击。

　　嗤之以鼻地哼了一声，琴酒冷然道：“我可不会羡慕这种事情，我只是感觉朗姆没能在你身上占到便宜反倒是吃了一个大亏的他有些可惜而已。”

　　“可惜？难道你想看到我这么美丽的柔弱少女死在朗姆那个光头的手里？”故意露出一副楚楚可怜的表情，狂三假装用着哭腔。

　　对于狂三惺惺作态的表演，对女性似乎完全没有想法的琴酒依然用着他那标志性的冰冷眼神居高临下地盯着狂三：“收起你那拙劣的演技吧，我这次叫你来是为了传达你的下一个任务。”

　　虽然狂三的姿态没有让琴酒有任何反应，但是一旁的伏特加却感觉自己的心因为狂三惹人怜爱的模样而怦然跳动。

　　在那副墨镜下，伏特加的眼睛已经直愣愣地盯着狂三。

　　虽然注意到了伏特加墨镜下的火热眼神，但狂三却丝毫没有在意。

　　收起了刚刚的姿态，狂三问道：“任务？什么任务？”

　　“宫野明美被赤井秀一救走这件事情虽然主要责任并不在你，但是这却对组织接下来的计划造成了影响。”琴酒缓缓说道。

　　就在琴酒话音落下，端着两杯酒的库拉索坐了下来。

　　将一杯她特地调制的亚历山大放在狂三面前，库拉索喝了一口自己的白色俄罗斯。

　　端起酒杯喝了一口，没有立即回答琴酒的狂三品味着口中散发着香甜口味的亚历山大，忍不住赞叹道：“库拉索你的手艺还真棒啊！”

　　“那是自然！”狂三的赞扬让库拉索露出了自豪的笑容。

　　桌对面，看着两位美女喝着的酒，琴酒看了看自己面前普通的洋酒，默默地看了一眼伏特加。

　　‘嗯，从明天开始，让伏特加也学习一下调酒吧。’

　　注意到自己大哥的眼神，伏特加默不作声地一口喝完了自己杯中的伏特加，假装没有看见自己的大哥。

　　喝完了美味的亚历山大，狂三用餐巾擦了擦自己嘴角沾着的白色液体问道：“组织接下来计划什么？宫野明美唯一影响到的不就只有雪莉吗？”

　　“难道说？因为组织没有了可以掌控雪莉的把柄，所以他们不知道该怎么处置了吗？”说着，狂三让库拉索再替自己倒一杯亚历山大。

　　闻言，琴酒默默地点点头，默认了狂三的猜想。

　　见状，狂三无奈地摇了摇头。

　　“所以，他们在担心怎么和雪莉说宫野明美的事情咯？”

　　在酒吧的酒柜前，调制着亚历山大的库拉索听到了狂三的话后用着揶揄的眼神盯着狂三。

　　作为当事人，库拉索当然清楚狂三究竟做了什么。

　　所以，当她看见狂三一脸正经地和琴酒谈论着雪莉的事情时，为了不让琴酒察觉，她只是默默地在心里面吐槽着狂三真是会演戏。

　　“所以，直接告诉雪莉说她姐姐已经死了不就行了？反正那件事情也在组织里面做了保密了，雪莉她应该不知道她姐姐已经被赤井秀一救走了这件事情。”

　　“我要和你说的就是这件事情。”琴酒眼神中闪出一道杀意，毫无感情地说道。

　　注意到琴酒明显想杀人的反应，狂三突然灵光一闪：“难道说雪莉已经知道这件事情了？”

　　见琴酒点点头，狂三恍然大悟。

　　她神秘兮兮地对琴酒问道：“有内鬼？”

　　“嗯。”

　　“找到了吗？”

　　狂三那副看热闹不嫌事大的表情让琴酒十分不爽，但出于某种考虑，他还是耐着性子摇了摇头：“不，那个消息传得很快，而且还不知道是谁利用内部网络传递的，很明显，这个人的黑客能力很强。”


考着什么。

　　而琴酒也同样默不作声，反倒是用着怀疑的眼神看着狂三。

　　不知道为什么，琴酒总觉得组织中的这个血腥玛丽嫌疑最大，但至今为止不管情报人员如何搜索，都无法找到血腥玛丽任何背叛组织的证据。

　　感觉自己被琴酒看的浑身都不自在的狂三睁开了眼睛，用着嫌弃的表情看着琴酒：“我说啊，你难道是怀疑我吗？理由呢？难道就因为我喜欢美少女吗？”

　　“真是的，虽然宫野明美的确很漂亮没错，但我可不是那种不顾大局的人。”

　　狂三抱怨着琴酒竟然怀疑自己。

　　对此，琴酒自然是嗤之以鼻。

　　“算了。”看琴酒还是没有反应，狂三干脆破罐破摔地说道：“干脆点，我直接把雪莉干掉算了，省的组织上再费心思。”

　　听到狂三竟然这么干脆地想要杀掉雪莉，琴酒默默地点了根烟，丝毫不顾及这里还有两名不抽烟的女性。

　　美滋滋地突出了一口烟雾，琴酒点点头：“和我想的一样，知道她姐姐被救走的雪莉今天已经罢工了。”

　　“就因为组织已经没有了掌控她的方法了？”琴酒还没说完，狂三便插嘴问道。

　　“嗯。”琴酒点点头：“现在雪莉已经开始不配合了，而这才是个开始。”

　　“虽然雪莉的能力对组织很有用，但却并不是无可或缺的，所以....”琴酒看着狂三，试图从她的脸上看见一丝端倪。

　　但他却失望了，狂三依然保持着淡然的模样，似乎并没有因为自己想要让对方杀了雪莉而产生任何动摇。

　　“好！”说罢，狂三站了起来，露出了兴致勃勃的表情：“什么时候动手？”



107 死吧，雪莉！

　　看着直接从兜里面掏出枪来恨不得立马大杀四方的狂三，琴酒的眼角不由得抽搐了一下。

　　‘这个女人...’无奈地在心中叹了口气，对于狂三，琴酒真的是不知道该如何评价这个女人。

　　疯狂却有理智，残忍却又善良。

　　对于这么一个人，组织中的评价几乎是出于两极分化的态势。

　　一部分人因为狂三身为黑暗却依然保留着洁白善良而疯狂地痴迷着。

　　而另一部分人却觉得在组织中任性不已的她对组织的未来无疑是一个不稳定的炸弹，恨不得除之而后快。

　　而在琴酒看来，单单从同伴的角度来说狂三绝对是可以将后背放心交给她的存在。

　　但仅限于对方的个人主观。

　　见自己摆了这么久的pose琴酒都无动于衷，狂三抿着嘴将枪收了起来。

　　“我说啊，你到底要我怎样啊？”

　　插着腰看着琴酒，狂三显得有些不耐烦。

　　“你可以动手，但不是现在。”琴酒冰凉的足以令人胆寒的语气透露出了森然的杀意：“动手的时间我会通知你，而且到时候必须要有我和伏特加两个人在场。”

　　琴酒那明显不信任的话自然让狂三很不爽，不过这自然也在狂三的考量之中。

　　但作为一名戏精，狂三自然不会让琴酒看出来自己真实的想法。

　　“哼，这是在说明你们不信任我吗？”

　　端着新的亚历山大的库拉索这个时候也走了过来站在狂三的身边。

　　“信任，不是用嘴说的。”

　　丝毫没理会狂三看自己不善的眼神，琴酒也从椅子上站了起来。

　　对身旁的伏特加说了一句：“我们走吧。”之后，琴酒便带着伏特加，在狂三和库拉索二人的目光中迈步离开了这里。

　　······

　　在停车场上，库拉索看着坐在驾驶位上用钥匙打火的狂三突然反应了过来。

　　“等下，狂三你刚刚不是喝酒了吗？”说罢，库拉索焦急地从右侧拉下了安全带扣了起来。

　　见库拉索紧张兮兮的，狂三楞了一下，然后恍然大悟地说道：“是啊！我都忘了！”

　　“你忘了是什么啊！虽然我们从来都没有遵守法律，但在这种事情上你或多或少地也考虑一下安全啊！”虽然作为组织成员说这种话显然很没有说服力，但现在坐在车里的毕竟是自己，酒驾这种危险的事情库拉索还是会本能的拒绝的。

　　面对库拉索对自己的吐槽，狂三思考了一下觉得也是。

　　松开了钥匙，狂三转头看向库拉索问道：“那咋办嘛？”

　　看着狂三竟然还问自己怎么办，库拉索看着狂三默不作声，用眼神示意着自己内心中的无语。

　　无奈，狂三只好一边打开车门一边说道：“算了，我们打车回去吧。”

　　另一边，早早离开的琴酒和伏特加坐在车里面对着面，相顾无言。

　　“大哥，咋整？”喝完了酒的伏特加语气显得十分心虚。

　　······

　　几天后，宫野志保所在的研究机构。

　　在一间研究室中，穿着白大褂的宫野志保冷着脸看着自己面前三个穿着黑衣的三人。

　　“你们是来杀我的吗？”

　　自从宫野志保得知了自己的姐姐被救走后，她就一直以软硬不吃的态度拒绝在与组织合作进行药物的研发。

　　虽然她早就已经知道自己恐怕会遭到组织的强烈惩罚，但她没想到负责惩罚自己的竟然会是备受她信任的狂三。

　　至于琴酒和伏特加，这两个人她从一开始就没有任何的好印象。

　　面对宫野志保认命一般的话语，琴酒和伏特加没有丝毫的反应，似乎一切都在她的掌握之中。



　　而狂三，她在被宫野志保宛如被背叛一般怒视着的眼神下依然默不作声，而是默默地从上衣内掏出了手枪指向了宫野志保。

　　“雪莉，这是你最后的机会。”扣动下手枪的击锤，狂三用充满了警示的语气说道：“继续你的研究，否则...你得死！”

　　“死？”被黑洞洞的枪口指着的宫野志保露出了嘲讽的笑容：“我可是aptx-4869的研究者，如果杀了我，你们想继续研究完善这种药物恐怕不知道要等到何年马月了。”

　　“但你现在的态度显然不也是说明了你不想再继续研究了吗？那既然这样，留着你和杀了你又有什么区别呢？”

　　“况且，因为你姐姐的原因，组织上很愤怒。”

　　“而这份愤怒，自然需要一个...发泄口，因为那个背叛组织的赤井秀一！”

　　听到狂三说出了这番话，狂三身后的琴酒露出了一丝笑意。

　　杀死雪莉的计划时组织高层定的。

　　而负责杀死雪莉的人则是狂三。为的，就是在报复赤井秀一的同时，那些针对狂三的人也希望让狂三彻底吸引赤井秀一的仇恨。

　　“是吗...”见狂三铁了心地想要干掉自己，宫野志保只是默默地摇了摇头：“看起来，我也成为了牺牲品了啊。”

　　充满了惆怅的语气透露出了宫野志保内心中的萧瑟。

　　看着宫野志保认命一般瘫坐在椅子上，狂三却将手枪收了回去，反而从口袋里掏出了一个巴掌大小的铁盒子。

　　打开铁盒，露出了里面摆放整齐的一板胶囊。

　　而这一板药物，自然便是宫野志保所研究的aptx-4869.

　　“你想做什么？”

　　见状，宫野志保开口问道。

　　“这你还看不出来吗？”面对宫野志保的问题，狂三笑嘻嘻地回答道：“当然是用你研发出来的药物来解决你。”

　　“怎么样？是不是很讽刺？”

　　“你所研发出来的药物最终却是夺取你生命的罪魁祸首，我想，这应该很符合你的死法吧。”

　　说着，狂三不顾宫野志保的挣扎强行将其从椅子上拉了起来。

　　“你打算怎么做？”琴酒问道。

　　“拉到‘那个’房间。”拉着不断挣扎却始终无法脱离掌控的宫野志保，狂三头也不回地走向了毒气室。

　　她要在那里，用这个药物悄无声息地毒死宫野志保。

　　“是吗？”

　　虽然狂三从一开始到现在的表现似乎都十分符合一个忠诚的组织成员，但琴酒始终都有一种说不上来的淡淡的违和感。

　　呀，愉快地推一下晚上的py。

　　《成为舰娘后的无限旅途》

　　穿越到舰娘世界后，在其他世界疯狂作的小说

　　算是半无敌文。。。 嗯
，凑合着看吧！

　　目前经过的有生化危机重制版三。现在在写使命召唤。这两个比较平淡一些。基本上就是跟着剧情走。目前准备写的有霍格沃茨和型月。



108 杀手皇后牌心脏起搏器

　　毒气室内，被手铐铐在管道上的宫野志保满脸绝望地瘫坐在地上。

　　门外，琴酒和伏特加二人就这么静静地看着房间中狂三背靠着墙壁，双手抱胸满脸嘲讽地说着什么。

　　由于门有着良好的隔音作用，所以门外的他们根本听不见里面的狂三在对宫野志保说什么，只能从两个人的表情和姿势大致地进行判断。

　　“大哥，你说血腥玛丽会不会有什么小动作？”脑子不怎么灵光的伏特加小声地问道。

　　注意到狂三掏出了一颗药，琴酒微微皱眉。

　　从一开始狂三从组织的研究室拿到了一盒没有拆封的aptx-4869到现在，狂三所做的一切似乎都十分符合一个无比忠诚的组织成员。

　　‘是我多心了吗？’琴酒对伏特加说道：“待会等血腥玛丽给雪莉喂完药后，你再去确认一下雪莉是不是真的死了。”

　　“如果不确定，你就直接用枪对着雪莉再补一枪。”琴酒的想法很单纯，那就是如果伏特加的行为令血腥玛丽有什么异样的举动，比如杀了伏特加之类的，那么他便会直接在外面用风衣下准备的冲锋枪直接对立面进行扫射。

　　虽然这么做会损失一个对自己忠心耿耿的小弟，但比起干掉一个一旦背叛将会对组织造成严重威胁的血腥玛丽，这样的损失几乎可以忽略不计。

　　丝毫不在意自己的小弟已经变成了一个诱饵，琴酒的右手已经自然垂下，大拇指微微扣住风衣。

　　房间内，狂三露出了残忍的笑容，将胶囊捏在手中。

　　但在三人无法看见的情况下，一只粉色大猫猫已经用右手的食指触摸过了胶囊。

　　“雪莉，吃下去吧，这是你的命运！”

　　在说这句话的同时，粉色大猫猫杀手皇后却俯下身子，将脸凑到了宫野志保的耳边小声提醒：“放心，这个药已经被我做过手脚了，一旦它没有发挥让你变小的效果，那么我就会直接毁掉这颗药。”

　　“！！！”

　　听到耳边的声音，宫野志保猛地抬起头来不可置信地看着狂三。

　　‘怎么回事？明明狂三就在我的面前，可我耳边的声音究竟是怎么回事？’宫野志保心中大惊不已，她实在是不明白为什么自己的耳边会传来和狂三一模一样的声音。

　　不过，由于事先已经被狂三叮嘱了无论遇到什么事都不要露出破绽，所以宫野志保没有说话。

　　自然，宫野志保的惊愕表情在琴酒和伏特加看来就和自己的生命即将被终结而不可置信一样，并没有什么值得注意的地方。

　　“哼，既然事已至此，看起来我也别无选择了，不是吗？”

　　虽然不知道狂三究竟对这颗药做了什么手脚，但宫野志保还是选择相信狂三。

　　就凭借她已经救出了自己的姐姐这件事情上，宫野志保就已经认为狂三是绝不会害她的。

　　一言不发地接过了狂三手中的药，宫野志保想都没想就这么吃了下去。

　　说句题外话。

　　其实狂三很不能理解为什么这些人吃胶囊的时候都不用喝水咽下去的？

　　这种事情一般人能做到吗？

　　不会卡在喉咙里吗？

　　不，应该说那颗胶囊真的能咽下去吗？

　　用着复杂的眼神看着宫野志保竟然这么顺利地就将胶囊咽了下去，狂三就这么在一旁看着宫野志保装模作样地露出了痛苦的表情，然后倒在了地上似乎失去了声息。

　　“死了吗？”

　　蹲下神来摸了摸宫野志保的颈动脉，狂三对门外的琴酒点点头。

　　“伏特加，你去确认一下。”看见狂三示意宫野志保已经死了，琴酒对伏特加说道。

　　“是，大哥。”

　　丝毫没有想到自己的大哥是拿自己当诱饵的伏特加走进了毒气室，和狂三一样蹲下身来对着宫野志保的颈动脉摸了摸，伏特加站了起来。

　　狂三准备的Aptx-4869自然不会夺走宫野志保的性命，至于为什么宫野志保的颈动脉没有丝毫的跳动，那自然是因为狂三让杀手皇后握住了宫野志保的心脏，阻止了宫野志保心脏的跳动。

　　杀手皇后这么做当然会让装作死亡的宫野志保十分痛苦，但是相比于自己会被组织杀死，彻底与姐姐分别，这样的痛苦此刻也不是不能接受。

　　“你看，死了吧！”

　　见伏特加站起来，站在宫野志保身边的狂三便开始让杀手皇后充当心脏起搏器恢复宫野志保的心脏跳动。

　　‘时间不多了
啊...’

　　盘算着胶囊表面融化，aptx-4869的药性开始作用的时间，狂三心中产生一种焦急的情绪。

　　“嗯，雪莉确实已经死了。”伏特加说着，从兜里掏出了手枪准备对宫野志保进行补刀。

　　见到伏特加的动作，狂三却丝毫没有意外。

　　当伏特加右手的大拇指扣下击锤，就在这个时候，几人所处的房间以及走廊上的灯光突然熄灭，白色的灯光被红色的应急灯取代。

　　“怎么了？”这突如其来的一幕让在场的重任露出了惊讶的神情。

　　“大哥！”情急之下，伏特加也顾不上对宫野志保补刀了，他急忙冲出了房间找到了门外的琴酒。

　　“怎么回事？”被红色灯光照耀着的琴酒拿出手机开始拨打这个机构安保主管的电话，询问到底发生了什么。

　　从电话中琴酒得知了这栋大楼的主电源在刚刚被一个身份不明的男人切断，并且这个男人目前还在这栋大楼中，一路上甚至杀死了不少安保人员。

　　“琴酒，发生了什么吗？”狂三冷着脸问向琴酒。

　　琴酒没有回答狂三的问题而是冰冷地盯着狂三，在看到她的脸上依然没有任何侥幸或者是仓促的表情，琴酒将自己收到的消息告诉了狂三和伏特加。

　　闻言，狂三掏出了枪说道：“也就是说，这里出现入侵者了吗？”

　　“嗯。”琴酒点点头，因为就在这个时候他又收到了这里安保主管的支援请求，所以此刻琴酒也顾不上宫野志保的补刀了，直接带着伏特加和狂三前往入侵者所在的楼层。

　　至于琴酒为什么这么干脆，就是因为安保主管对他说了一句‘入侵者不止一个人，而且他们行动有序目标明确，似乎是为了夺取什么在行动。’



109 论如何拯救宫野志保的计划

　　两天前···

　　依旧是狂三家的客厅，只不过比起平日里悠闲的氛围，此时的餐桌前坐着的死人脸上满是凝重。

　　一语不发地注视着桌上几乎铺满的厚厚文件，已经轮番浏览过的三人除了库拉索之外，麻生成实和宫野明美两位美女的额头都因为紧张和激动分泌出了汗水。

　　“这份计划是我经过数次拟定后决定的最终方案。”坐在主位上的狂三用纤细白嫩的手指指着最上面的一张文件，她看了看众人脸上的表情，虽然此刻的狂三看起来一脸的轻松淡然，但是她的心里可没有表面上看见的那么平静。

　　原因很简单，因为这些文件以及她们接下来的行动全部都是为了从研究所内将宫野志保救出来。

　　难度很大，而且一旦失败将会导致最严重的的后果。

　　虽然已经拥有了杀手皇后的狂三已经完全不惧怕失败，但她并不确定自己真的可以在失败的时候真的能让自己陷入名为绝望的情绪。

　　所以，杀手皇后的能力只能作为在最坏的情况下才能使用的最后一张牌。

　　由于狂三将自己内心的紧张隐藏的很好，所以桌前的三人并没有从狂三身上察觉到异样。

　　“根据计划的安排，成实姐你负责在家中用我给你的那台电脑，按照‘那个’方法入侵研究所的主机。”

　　在确认了三个人都已经看过计划后，狂三分配着她们的任务。

　　闻言，成实点了点头。

　　“明美姐，等我出发后的一个小时你开着我的另一辆车前往研究所。”

　　看见宫野明美脸上露出了担忧和害怕，知道宫野明美是担心自己在那里会不会被组织发现的狂三继续说道：“不过你不用停在研究所楼下，只需要停在...”说着，狂三翻出研究所附近的地图，指着间隔研究所一个街道的路边说道：“这里，这个地方是我给你的起爆器最远的遥控范围。所以，在这里你不用担心会被组织的人看见，况且我的车窗做过特殊的处理，外面是看不见里面的。”

　　狂三的话让宫野明美心中的担心减退：“我知道了，可是到时候我要怎么做呢？”

　　“待会我会教你。”说完，狂三看向了还没有分配到任务的最后一个人身上。

　　由于库拉索始终还是组织的人，即便她现在已经在狂三所属的船上了，但狂三可没那么容易就相信对方。

　　所以，这一次行动不仅仅是狂三想让库拉索明白自己已经将她当做了自己人，同样的，这也是狂三对库拉索的一个考验。

　　“接下来，库拉索你将负责来到研究所下方的垃圾通道出口负责接应从里面逃出来的宫野志保。”

　　“等一下！”听到狂三的安排库拉索提出了疑问：“垃圾通道空间这么小，以宫野志保的体型是不可能通过的吧？”

　　库拉索可是知道设置于建筑内部的垃圾通道不可能让一个大人钻进去，哪怕是宫野志保这样身材苗条的女性。

　　“关于这一点你不用担心，等到时候你看到从里面爬出来人的时候就知道了。”

　　听到狂三言之凿凿的语气，库拉索虽然更加疑惑，但由于这是狂三第一次展现对自己的信任和考验，知道自己已经没有退路了的库拉索只能认命地听从了狂三的安排。

　　看向狂三，当麻生成实从库拉索的口中得知了垃圾通道和狂三说爬出来的人时，她突然想到了一个人。

　　一个因为某种药物从青年状态变成了小孩子模样的工藤新一。

　　‘难道说？’

　　隐晦地皱了皱眉
，麻生成实似乎想到了狂三要怎么救出宫野志保了。

　　见三人都已经分配到了任务后她们认真的碧青，狂三满意地点点头。

　　“很好，那么接下来你们一定要记住你们每个人的任务，成实姐，你先来一趟房间。”说着，狂三从椅子上站了起来走向了二楼。

　　“哦，好的！”答应了一声跟在狂三身后，麻生成实回到了她和狂三的卧室。

　　明亮而散发着清香的卧室内，在书桌上，成实看到了一个奇怪的东西。

　　那是一台通体漆黑，而且造型厚重的笔记本电脑。

　　由于时代的局限性，麻生成实根本就不知道这个玩意儿究竟是什么。

　　“坐吧，成实姐。”站在书桌前，狂三示意成实坐在椅子上。

　　看着狂三按下了那个有着屏幕而且还有键盘，看起来像是电脑但却比她所见过的电脑都要小巧和精美的东西，成实坐下来后疑惑地问道：“这是什么啊？是新科技吗？”

　　“哼哼！”露出了自豪的笑容，狂三戏谑地说道：“这个啊，是笔记本电脑哦！”

　　随着电脑启动，成实露出了惊讶的表情。

　　从来都没有见过如此高科技玩意儿的成实看着屏幕亮起后没几秒钟就出现了电脑桌面，她既是激动又是好奇地对着笔记本电脑左看右看。

　　“狂三，这是从哪里来的啊？现在最先进的电脑都没有这么简约吧！”

　　看惯了大屁股电脑，第一次看见笔记本电脑的成实兴奋地问道。

　　这台电脑当然是狂三花了重金从系统商城里兑换出来的，这种笔记本电脑出自某个科幻作品，所以它的性能也远超狂三那个时代的电脑，并且还拥有一定程度的人工智能。

　　更重要的是，它还可以无线链接这个时代的网络，通过人工智能的辅助，便可以十分简单地就黑入任何计算机并进行远程控制。

　　“这个不重要啦，重要的是接下来我要教你怎么使用它....”

　　一段时间以后，留下了一脸兴奋地操作电脑的成实，狂三找到了宫野明美。

　　将早已准备好的起爆器交给宫野明美，狂三示意起爆器上的数字键盘。

　　“等那一天你就位后，收到了我的信息，明美姐你就按下上面的1键。”狂三解释道：“这个按键控制的是位于研究机构机房的炸弹，当爆炸声响起的一分钟后，你再按下2键，它控制的是...”

　　随着狂三一字一句地向宫野明美解释着，听到自己也可以炸一回组织的她脸上的笑容从一开始的凝重逐渐兴奋起来。

　　不过，宫野明美突然想到了一个可能：“可是，这么做的话不会伤害到里面和志保一样被控制住的研究人员了吗？而且...爆炸应该会死很多人吧？”

　　善良的宫野明美一想到这个可能，心中的兴奋瞬间消散于无。



110 意外？亦或是苦肉计？

　　即便再善良的人，他的心中都潜藏着一个恶魔。

　　这一点就算是善良的宫野明美也并不例外。

　　常年被组织压迫了那么久而且还随时都要面临死亡的威胁，所以，当狂三晓之以理动之以情地劝诱着自己后，宫野明美的心中逐渐升起了一股名为报复的兴奋感。

　　所以，当狂三将三人的任务安排好了后，时间便跨到了此时此刻。

　　······

　　代表着紧急情况的红色灯光闪烁，狂三和琴酒二人组便来到了发现组织安保人员尸体的地方。

　　看着横七竖八倒在地上残缺不全的尸体，狂三和琴酒分别开始探查起这些人的死因。

　　至于没什么脑子的伏特加，他的任务便是负责掩护以及警戒周围的情况。

　　背对着琴酒蹲在一具浑身是血的尸体旁，狂三丝毫不嫌弃面前让人恶心和害怕的残缺尸体，伸出手开始检查起来。

　　“看起来他们是被人炸死的。”

　　站起身来，狂三将自己的想法说了出来。

　　“的确，他们的死法是炸死的没错。”闻言，琴酒赞同地点了点头：“但可疑的是，附近的空气中并没有硝烟味，而且奇怪的是这些人身上的伤痕也很奇怪。”

　　琴酒双眉微皱，这些人的死状很奇怪，他们在临死前似乎并没有看到袭击者，而是盲目地向着四周胡乱开枪。

　　从地上四散掉落的弹壳，琴酒分析道。

　　“哦？难道你的意思是袭击他们的人是隐形的了？”背对着琴酒的狂三嘴角露出了戏谑的笑容。

　　琴酒说的没错，这些人之所以会这么奇怪地死在四周，其实就是狂三放出了杀手皇后左手手背上的第二炸弹【枯萎穿心攻击】。

　　外形为一个有着履带，造型和战车相似的枯萎穿心攻击拥有着一定自主性。

　　射程超远的枯萎穿心攻击可
以凭借着对热量的敏感而自主靠近热源然后爆炸，其威力在近距离的情况下炸死个人简直不要太简单。

　　再加上普通人无法看见替身这一点，所以当枯萎穿心攻击袭击他们的时候，没办法看见这个履带小车的他们才会在毫无察觉的情况下被炸的七零八落。

　　在第一个来到这里之后便回收掉小车的狂三故作疑惑地看向了琴酒，同时，她的手也悄悄隔着口袋按下了兜里的信号发生器。

　　街区外，坐在奶茶店外喝着奶茶的宫野明美感觉到自己的口袋里放着的接收器突然传来了剧烈的震动，宫野明美知道接下来是自己行动的时候了。

　　掏出引爆器，宫野明美按照狂三事先告诉自己的按下了第一个案件。

　　伴随着一声嘀的一声，与此同时，研究机构突然陷入了一片漆黑。

　　狂三布置在己方内的emp干扰炸弹已经烧毁了这栋大楼的备用电源。

　　“这又是搞哪一出？”

　　掏出枪警戒着四周，狂三表情凝重地看向了琴酒：“袭击者难道已经跑到了主控室？”

　　被眼前的情况弄的心烦气躁的琴酒没有理会狂三，而是将视线转向了伏特加：“伏特加，你现在立即带着大楼内的安保人员前往主控室查看那里的情况，至于我...”说着，琴酒举起了手枪，将枪口对准了狂三，冷颜说道：“血腥玛丽，这一切是你做的，对吗？”

　　“唉？”眼前这突如其来的一幕让伏特加惊讶不已，虽然他还想问问看自己的大哥究竟是怎么回事，但是在琴酒杀气腾腾的眼神中，伏特加咽了口口水，急急忙忙地跑了出去。

　　现在，这片散发着血腥气息的空间内只剩下了狂三和琴酒二人。

　　“真是的，琴酒你不会认为我是叛徒吧？”虽然被枪口指着，可狂三却一点儿也不慌，反倒是用着戏谑的眼神看向琴酒。

　　“你不认为这一切发生的太过巧合了吗？”虽然此时的情况是狂三被动地被枪口指着，但琴酒却没有一丝懈怠。因为他知道狂三的实力，区区一把小手枪根本就不可能干掉狂三，而如果论起单打独斗的话...说实话，琴酒心里是真的没底。

　　“我们今天要杀掉雪莉，结果大楼就突然被人入侵了，而且...”正当琴酒还想继续说着什么，二人所处的楼层突然发生了剧烈的爆炸声。

　　不知名的大威力炸药甚至将整栋大楼都炸的摇晃了几下，宛如下一秒就要倒塌了一般。

　　看了一眼爆炸传来的方向，狂三这时也没有了和琴酒玩笑的心情。

　　“你这个蠢货，如果这一切是我做的，我至于要炸了这栋大楼吗？我可是还在这里面唉！”说着，狂三不再理会琴酒，开始准备跑路了：“我不玩了，我可不想死在这里面！”

　　看着狂三奔向出口处的背影，琴酒刚打算开枪杀掉狂三，下一秒发生的事情却让琴酒瞪大了眼睛。

　　当狂三跑向走廊时，走廊墙壁上的消火栓突然发生了爆炸，剧烈的冲击力夹杂着玻璃和铁器的碎片迸射而出，琴酒亲眼看见狂三虽然在情急之下做出了防护动作，但锋利的玻璃碎片还是刺向了狂三的身侧，让狂三的身体狠狠地撞在了对面的墙壁上。

　　其中，尤其是一块仿佛刀刃一般大小的碎片更是直接刺入了狂三的右手臂。


 ,【'\
　　剧烈的疼痛和失血让狂三脸色泛白，她侧靠着墙壁，观察着自己受伤的情况。

　　看到眼前的一幕，琴酒虽然仍对狂三保持着怀疑，可是琴酒还是收起了枪，急忙跑到了狂三的身边。

　　“看起来你受的伤还真严重。”

　　流血不止的狰狞伤口看起来瘆人不已，常年的丰富经验让琴酒断言如果狂三的伤口不及时地进行处理，那么再过不久狂三便会失血过多而亡。

　　“我可不需要你的怜悯，你不是在怀疑我吗？”看着琴酒冰冷冷的面庞，狂三不屑地嘲讽道。

　　说着，狂三挣扎着撕开了自己的裙角，将原本的长裙撕成了不到大腿一半的短裙后，狂三将黑色的布料按在了自己的伤口处。

　　虽然伤口里面还残留着玻璃碎片，但眼下可没有取出这些东西的条件。

　　这么做差不多也聊胜于无吧。

　　这是第一更。

　　顺带提一件事情：

　　喝酒一定要适量，别像我哥一样喝的大半夜朋友打电话来说他喝多了到医院洗胃去了。

　　我问他喝了多少，结果他说不记得了。

　　这件事情弄得人心惶惶的，不过还好人没事儿。



111 受伤昏迷的狂三  （二更）

　　“你的样子还真是可怜。”虽然琴酒嘴上依然不依不饶地嘲讽着狂三，但琴酒还是很老实地对狂三伸出了手。

　　戏谑地看了一眼口嫌体正直的琴酒，狂三伸出了自己满是血迹的手握住了琴酒的手，而后者丝毫没有嫌弃的意思拉着狂三站了起来。

　　“怎么样？还能走吗？”

　　“怎么？这个时候不把我当叛徒了？”虽然随着自己的动作伤口内的玻璃渣让自己的任何一个动作都疼痛不已，但狂三还是凭借着自己惊人的毅力走向了宫野志保所在的毒气室方向。

　　“我怀疑雪莉已经被人救走了，这是最简单的调虎离山之计。”虚弱的狂三分析道：“入侵者先是利用大楼被入侵这一点让我们三个精英来到这里转移我们的注意力。然后，他们便引爆了炸弹试图阻止我们离开这里。”

　　琴酒静静地听着狂三的分析。

　　“我想，他们是想要通过这个空缺将雪莉救走，我猜测，袭击这里的人恐怕已经事先得知了这栋大楼的构造。”

　　血液缓缓从伤口滴落在地上，让狂三原本苍白的脸色更加毫无血色。

　　“现在说这些也已经晚了。”琴酒又何尝不知道这是针对他们的阴谋呢？

　　强忍着伤痛来到了毒气室，果然，原本关押着宫野志保的毒气室此时只剩下了一副手铐空荡荡地挂在管道上，宫野志保不知何时已经消失在了这里。

　　“看起来我们来晚了。”

　　“嗯...”琴酒应了一声，但是在他看不到的地方，狂三悄悄再一次按下了发信器。

　　在毒气室的门前，注意到毒气室里面突然亮起了一个红色小光点的狂三瞬间扑倒了琴酒喊道：“小心！”

　　就在狂三话音落下的下一面，毒气室内瞬间发生了剧烈的爆炸。

　　火光和爆炸带来的冲击力冲破了厚实的玻璃席卷而来。

　　但好在狂三已经扑倒了琴酒，所以琴酒并没有因此而受伤。

　　“该死的！”倒在地上的琴酒感觉自己的脑袋嗡嗡作响，强忍着头部的痛苦，琴酒注意到刚刚将自己扑倒的狂三此时已经闭上了眼睛。

　　“血腥玛丽？”轻轻地将狂三放在地上，琴酒半跪在狂三身旁查看着狂三的状况。

　　但此时似乎已经昏迷的狂三对琴酒的呼喊丝毫没有反应。

　　将手放在了狂三细嫩的脖颈上探查着脉搏，感觉狂三心跳越发微弱的琴酒立即掏出手机拨打伏特加的电话。

　　很快，电话接通了。

　　“伏特加，立即让主管将大楼里的人撤离，顺便派遣急救人员到毒气室这里！”

　　“我明白了，大哥！”虽然不知道琴酒那里发生了什么，但是从接连不断的爆炸中伏特加还是能察觉到此时的状况绝对不容乐观。

　　而且不出意外的话，此时东京市内的消防部门和警方恐怕已经赶来进行灭火和救援了。

　　现在留给他们的时间已经所剩无几了。

　　与此同时，负责接人的库拉索看着后座上穿着白大褂的小女孩一脸疑惑。

　　“这就是宫野志保？可她怎么变成小孩子了？”

　　虽然是按照狂三的安排赶到了约定地点，可库拉索实在是不明白为什么明明是少女模样的宫野志保为什么会变成小学生体型。

　　不过有一点库拉索明白，那就是此地绝非久留之际。

　　满脑子疑问的库拉索迅速驾车离开了这里。

　　大楼内，组织成员已经开始有序地将大楼内的人开始撤离，并且准备彻底毁掉这里的一切。

　　地下车库内，刚刚将狂三交给了组织内部急救人员的琴酒和伏特加坐上自己的老爷车。

　　“大哥，血腥玛丽的情况怎么样了？”发动汽车的伏特加低声问道。

　　“死不了。”琴酒抽着烟，冷声回答道：“不过她可能要在病床上躺上几个月了。”

　　琴酒心中有些莫名。

　　虽然刚刚狂三救下了自己这件事情让琴酒十分惊讶。

　　要知道在组织内琴酒看狂三不爽，而狂三也巴不得琴酒倒霉。

　　而现在对方竟然为了救自己身负重伤，这一点着实是让琴酒惊讶无比。

　　“看起来组织内部又出现老鼠了，而且这个老鼠的体型还不小呢。”

　　提起那些杀不完的卧底，琴酒的眼神闪过一道杀气腾腾的冷芒。

　　“大哥，我认为这一次袭击可能会和上次黑到大楼网络的黑客有关系。”难得动了一次脑子的伏特加说出了他自己的分析：“或者，那个雪莉也是共犯之一。”

　　听到伏特加的分析，琴酒露出了意外的眼神看向了伏特加：“嗯，的确，这个可能性很大。”

　　伏特加的分析也不是不无道理，如果是雪莉将内部的信息透露出去的话，袭击者想要入侵这里的确可以事半功倍。

　　想到这里，琴酒脸上的杀意更加森然：“啊~雪莉！”

　　·······

　　另一边，原本‘昏迷’的狂三已经醒了过来。

　　在狂三身边忙着给处理伤口的女性医护人员注意到狂三醒了过来，十分关心地问道：“血腥玛丽大人，您醒了？”


真是严重啊...”

　　闻言，医护人员反倒是露出了关切和欣喜的表情：“其实大人您受的伤虽然看起来严重，但那些插进您身体里面的碎玻璃并不是很深，除了那个大点的玻璃片。”说着，她指了指狂三手臂上几乎快要对穿的大玻璃：“这块玻璃以现在条件还不能取出来，只能回到安全屋里面才能进行下一步的处理。”

　　“不过，那些小的玻璃碎片我已经基本上取出来了。”

　　当女性说到这里，狂三露出了一道浅浅的笑容。

　　那是当然的。

　　对于自己受到的伤害狂三自然一清二楚。

　　之前爆炸的消火栓是狂三自己特地准备的，而且在爆炸的瞬间狂三已经召唤出了杀手皇后负责替自己抵挡了一部分会造成大量伤害的碎片，所以狂三十分清楚自己受到的只不过是皮肉伤害，还没有到那种伤筋动骨的程度。

　　至于昏迷，那更是狂三装出来用来迷惑琴酒的。

　　“对了，你这里有水吗？”

　　“有，请您稍等一下！”听到狂三的话，女性立即拿出了车内早已准备好的矿泉水。

　　好心地将瓶盖拧开后，她将水瓶递给了狂三。

　　歇一下，晚上还有



112 什么？我竟然还有后援会？（三更）

　　虽然苦肉计十分老套，但至少在效果上却和狂三预估的差不多。

　　“真是疼啊...”看着自己身上缠绕着那种被血液浸湿而微微泛红的

　　白色绷带，那种感觉即便是经受过了疼痛训练的狂三都觉得有些受不了。

　　听到狂三喃喃自语，医护人员安慰道：“大人，如果您还是觉得痛的话，我这里可以为您注射一剂止痛药。”

　　“不用了。”狂三谢绝了她的提议：“那种东西终究对身体不好，这点疼痛还在我的忍耐之中。”

　　“大人真的很厉害呢。”用着无比敬佩的眼神看着狂三，对于她们这种低等级的组织成员来说，像是狂三这种可以拥有代号的高级成员一直以来都是她们羡慕的对象。

　　尤其是狂三，在组织中有着卓越战绩和实力的她可是有着很多崇拜着她的受众的。

　　而这名医护人员，恰巧就是组织中支持狂三的那一类。

　　“对了大人。”坐直了身体，女性说道：“我叫佐佐木奈美，是研究机构下属的医护组的成员。”

　　说完，名为佐佐木奈美的女性挺了挺自己高耸的胸膛。

　　“哦？”狂三看向对方。

　　从外表上来说，佐佐木奈美虽然穿着一身女士西装，但是西装下那火热的身材加上秀美的容颜毫无意外是一名御姐型的美女。

　　“不错啊，至少比起那种只会打打杀杀的人，佐佐木小姐能有一手医疗技术在我看来可是要强得多啊！”狂三毫无掩饰地说着赞扬的话让佐佐木奈美显得有些受宠若惊。

　　“哪里啦，其实我感觉以大人您这么年轻就能有如此成就才是真的厉害呢！”用着崇拜的星星眼盯着狂三，佐佐木奈美继续说道：“而且啊，我可是大人您后援会的荣誉会员呢！”

　　说着，佐佐木奈美从上衣口袋里掏出了一张名片，红色的卡片精致而有美丽，而尤其引人注意的，还是卡片的正中央还刻印着一个狂三Q版的小人图案，看起来格外可爱。

　　“啊...”注意到这张离谱的卡片还有什么后援会，狂三这么久以来还都是第一次知道。

　　这份惊讶感让狂三甚至连身上的疼痛都暂时忘却了。

　　有些愣愣地看着佐佐木奈美，从她那张美艳面庞上，狂三看出了不加掩饰的自豪，仿佛自己是加入了什么知名偶像的后援会一样。

　　“这个，是怎么回事？”狂三愣愣地问道。

　　将手中的卡片收回自己的口袋，佐佐木奈美详细地解释道：“是这样的啦....”

　　将后援会完完整整地说了出来，佐佐木奈美的话让狂三一阵阵地愣神。

　　当佐佐木奈美说完，狂三问道：“那啥，这不是把我当成什么地下偶像了吗？”

　　虽然狂三的目的是想成为组织里的秧歌star也就是黑道巨星，但眼下这些把自己当做偶像的后援会可是让狂三万万没有想到的。

　　而更令狂三惊讶的则是后援会的规模已经发展完善，而且男女人数已经将近两百人，尤其是女性人数更是占据了后援会中的四分之三。

　　“当然啦，那些只是贪图大人您美貌的男人我们会长已经全部拒绝掉了。”仿佛做出了什么了不起的事情一般，佐佐木奈美的语气显得无比的骄傲。

　　对此，狂三只是无奈地说了一句：“那还真是谢谢你们了。”

　　“这是我们后援会应该做的！”佐佐木奈美将狂三的话当做了夸奖。

　　在二人的闲聊下，十几分钟后车辆便来到了一处组织的安全屋。

　　进行了一番细致的检查和治疗
，定性为轻伤的狂三拒绝了佐佐木奈美和一众医疗人员的好意，决定回家进行疗养。

　　虽然离开了长得漂亮而且身材又好的小姐姐们让狂三感觉有些可惜，但家里面的事情还没结束，狂三还有必须要去做的事情。

　　找了一辆公车开回了家，狂三一身伤的模样瞬间就让家里面本来就担忧狂三安全的成实等人炸开了锅。

　　“狂三，你受伤了！”本身就是医生的麻生成实立马找出了家里面的急救包奔到了狂三身边。

　　尤其是宫野明美，在看到狂三身上的伤后更是露出了愧疚的表情。

　　“抱歉。”宫野明美走到狂三面前狠狠鞠了个躬，满是歉意地带着哭腔感谢道：“都是因为我和志保，所以才让你...”

　　当宫野明美站直了身体，狂三看见明美眼睛通红，满眼泪水的可怜模样摇了摇头：“没什么，为了能保证计划的成功，这一点伤是必须要受的。”

　　“你还真是上心呢。”原本坐在沙发上的库拉索也走了过来，她眼神复杂地看着狂三。

　　作为组织成员，库拉索实在是想不通宫野明美和宫野志保这两姐妹真的值得狂三为此而那么付出吗？

　　尤其是当时接连不断的爆炸，更是让库拉索感觉大楼里面危及生命的危险。

　　如果换做自己...

　　库拉索想了想，如果是自己的话，恐怕是绝对不会做出这样‘愚蠢’的事情的。

　　“还好，不过是些小伤而已，过段时间就好了。”为了彰显出自己确实没什么问题，狂三活动了一下身体。

　　虽然狂三脸上看不出任何的痛苦，但了解狂三的成实还是能察觉到狂三笑容中的僵硬。

　　将内心中的担忧强压下去，成实配合着狂三露出了‘好厉害’的表情。

　　她准备待会儿和狂三独处的时候再去询问。

　　“对了，宫野志保她怎么样了？”想起了这次计划的主角，狂三看了看客厅，发现并没有对方的身影后询问道。

　　“她现在睡着了，我把她安排在我的卧室里了。”擦干了眼泪的宫野明美回答道。

　　对于狂三，宫野明美实在是不知道自己究竟该怎么感谢。

　　不仅冒着危险救出了自己，更是不顾生命危险地去救自己的妹妹。这份恩情，宫野明美觉得自己一辈子都无法偿还。

　　知道宫野志保回来了，狂三点了点头：“我上去看看她，你们也辛苦了，今天就好好休息一下吧。”说着，狂三对着成实说道：“对了成实姐，今晚为了庆祝，就把储物室里的那几瓶酒拿出来吧。”

　　“哦，我知道了。”成实点头应了下来。



113 喝酒？不行！

　　一个人独自来到二楼，狂三推开了宫野明美卧室的房门。

　　干净整洁的卧室散发着淡淡的清香，很显然，这种味道是宫野明美自己买的空气清新剂的香味。

　　注意到床上被子小小的隆起，狂三控制着脚步静悄悄地走了上去。

　　床上躺着的是一名年纪约莫六七岁的女孩，茶色的短发下是一张稚嫩青涩的熟睡脸庞。

　　‘这还是很可爱的嘛！’虽然受伤失血让狂三觉得有些虚弱，但眼下比起自己的伤势，自己能够成功把宫野志保从组织里救出来，如此冒险而又成功的计划已经让狂三感觉自己付出的这一切都值了。

　　确保了宫野志保还在熟睡，狂三转身离开了卧室。

　　这时，已经准备好了酒的麻生成实也提着急救箱找到了狂三。

　　“狂三，你受的伤很严重吧？”注意到狂三从回来以后都没有摆动的右手臂以及衣服下明显的鼓胀，成实不由得露出了担忧和焦急的目光。

　　“还好吧。”回想起JOJO中那些骨折炸伤都只能算轻伤，狂三觉得自己这种伤势估计还真算不上什么。

　　听到狂三轻松的语气，成实严重的担忧丝毫没有减退。

　　因为她很清楚狂三是一个十分要强的人，为了让自己安心，狂三经常会一个人默默承受着她所不知道的磨难和艰辛。

　　“不行，我要检查一下！”

　　绕道一旁拉起狂三的左手，成实脸上的认真表情让狂三微微愣神后露出了宠溺和略显无奈的笑容。

　　“好啦，那就去卧室好了。”和成实一起回到卧室，狂三在成实的帮助下脱下了身上残破的黑色连衣裙。

　　当狂三身上和手臂包裹着的绷带出现在成实眼中，作为一名医生有着自己判断的成实急地流出了眼泪。

　　“你为什么要这么冒险啊！”小心翼翼地拆下泛红的绷带，成实一边埋怨着狂三一边准备给狂三换药。

　　忍受着疼痛，狂三摇了摇头，对成实说道：“因为我不想让自己后悔。”

　　“后悔？”

　
　“是啊。”

　　“可是你不怕...不怕送命吗？”看见狂三手臂上已经被缝起来的狭长伤痕，成实拿出绷带准备替狂三换上。

　　“因为我可是无敌的啊！”

　　狂三的话让成实一阵无语。

　　虽然她清楚狂三拥有着绯红之王这种能力完全超出人类想象的替身，但成实还是担心狂三会出现意外。

　　“但这么多的伤口，以后就算好了也会留下疤痕的啦！”惋惜地看着狂三手臂上的缝合线，成实叹了口气。

　　对于成实的担忧，狂三却露出了神秘的笑容。

　　“成实姐，你能帮我拿下书桌柜子里放着的盒子吗？”

　　“盒子？”闻言，成实露出了不解的眼神，她不明白狂三为什么要在这个时候让自己拿什么盒子。

　　“哎呀，你去拿就行啦！”

　　看着狂三神神秘秘的小脸，成实叹了口气，满脸无奈地按照狂三说的从书桌右下方的柜子里找到了一个比自己手掌大了一圈的盒子并拿了过来。

　　“这里面装的是什么啊。”掂了掂盒子的分量，将盒子递给狂三的成实感觉这玩意儿还挺沉的。

　　接过盒子打开，狂三拿出了盒子里面仿佛像是粉底一样的东西。

　　“这可是高科技！”

　　“高科技？”成实实在是不明白这个和粉底一样不过里面装着的仿佛果冻一样淡蓝色的东西怎么就高科技了。

　　“哼哼！”故作神秘地笑了笑，狂三解释道：“这是我弄来的可以去除伤疤的涂膏，哪怕伤痕再怎么显眼狰狞，只要涂上了这种药剂，那都不是事儿！”

　　狂三的话让成实露出了将信将疑的表情。

　　这倒不是说成实不相信狂三的话，而是狂三说的这玩意儿的效果实在是让她这个医生都觉得匪夷所思。

　　这世界上哪有这么好用的东西啊！

　　而且就算有，估计市面上早就被那些爱美的女性炒的火热了，也不至于连她都没有听说过。

　　‘难道说这也是组织里研究出来的？’成实不由得冒出了这个想法。

　　“那这玩意儿狂三你是在哪里弄到的啊？”成实在疑惑之余也觉得很新奇，如果这种东西真的像狂三说的这么神奇，同样作为女性的成实也不由得觉得心动。

　　‘如果价格能接受的话，我也去买一盒回来吧。’成实心想。

　　但让成实没想到的是，狂三接下来说的话却让她惊讶地差点跳起来。

　　“这东西市面上是没有的，只有我一个人有！”手中拿着盒子，狂三笑嘻嘻地看向了成实，那副涩涩的眼神让成实已经猜到了狂三在想什么。

　　没好气地叹了口气，成实双手在胸前摆出了一个X的形状。

　　“不行，狂三你的身体受了那么多的伤，等你养好伤了再说吧！”

　　被成实毫不犹豫地拒绝，狂三却并没有气馁。

　　她把脑袋凑到了成实的耳边小声说道：“不行我躺在床上让成实姐你主动一次！”

　　“不行！”再一次拒绝了狂三的成实感到一丝可惜，狂三的提议无疑对自己充满了无法拒绝的诱惑性，但考虑到狂三身上的伤势，成实还是强忍下心中的激动，用着不容拒绝的语气说道：“等你好了在说！现在先让我把你身上的绷带换掉！”



　　说完，成实没有再理会狂三楚楚可怜的表情，专注地将新的绷带换上。

　　几分钟后，成实站起身来。

　　满意地看着狂三身上自己的作品，成实提醒道：“还有，今天晚上的庆功宴狂三你不能喝酒，我会去准备饮料给你的。”

　　听到自己竟然不能喝酒，狂三“唉！”了一声。

　　看着狂三还贼心不死地要喝酒，成实拿出了自己医生的身份强硬地打断道：“我是医生，这里现在最有发言权的就是我了，所以，今晚的事情我说了算！”

　　听见自己没有酒喝，而且还是自己珍藏依旧的存货。一想到今天晚上自己只能在一旁看着其他人喝酒自己却只能喝饮料，狂三仿佛失去了希望一般双目无神地躺倒在了床上，一言不发。



114 你的名字就叫灰原哀

　　稍微清洗了一下身上的灰尘和污渍，换上了一身白色加绒棉衣和裙子的狂三再一次走下楼回到了客厅。

　　客厅中库拉索一脸无聊地看着电视上播放的新闻，而宫野明美在看到自己后立马站了起来，脸上的表情充斥着感激和内疚，看上去无比复杂。

　　“那个...这次真的是很感谢你！”再一次感谢狂三，宫野明美想了很久，都不知道该怎么才能向狂三表达自己心中的感激。

　　“没事儿啦！
”摆了摆左手，狂三坐在了沙发上。

　　由于身体右边有着伤势，所以狂三只能靠着沙发左侧的扶手。

　　看向宫野明美，狂三安慰道：“现在最要紧的是给你们两个人人弄出一个新的身份。”说着，狂三做出了思考状。

　　已经变成了小孩子的宫野志保还好说，自己只需要给她安排一个和剧情中一样灰原哀的假名然后把她安排进帝丹小学就可以了。

　　但是宫野明美不同。

　　她现在在组织中是出于被赤井秀一救走的状态，如果让宫野明美不作任何伪装的大摇大摆地出现在外面，那么她将会极有可能暴露在组织的视线中，这么做无疑是在给自己添不自在。

　　‘但如果是易容的话...那她的指纹该怎么办？’一想到这里，狂三就觉得有些头疼。

　　看着狂三陷入了思考，宫野明美坐在椅子上，静静地等待着狂三。

　　一旁，正在看着新闻的库拉索瞥了一眼狂三没有说话。

　　‘嗯...如果说我有JOJO中第四部的替身灰姑娘的话就好办了。’吐出一口气，狂三一想到灰姑娘那种有着可以整形以及替换面部和指纹的替身的话，那宫野明美这件事情也不会那么糟心了。

　　思考了半天，狂三还是没有想出一个好办法。

　　“我说啊，既然你那么担心，那为什么不直接让她留在家里面呢？”正在看电视的库拉索扭过脸来说道：“反正你们也闲着没什么事做，就算出去的话这个天气带个口罩什么的不就好了？”

　　对于狂三一直纠结的事情库拉索给出了自己的想法。

　　听到库拉索的话，反应过来的狂三用着惊讶的眼神看向库拉索，那种仿佛在看什么稀有动物的眼神让库拉索感觉自己浑身都不自在。

　　“喂我说啊，你这是什么眼神啊！”库拉索哼了一声，双手抱胸气势汹汹地和狂三互盯着。

　　自己怎么着也都是组织的高级成员，虽然败在了狂三手下成了她的手下，但库拉索还是有着自己的骄傲。

　　“不是啦，我只是觉得库拉索你挺上路子的。”狂三笑嘻嘻地说道：“好！我看好你哦！”

　　“谁要你看好啊！”被狂三火热眼神注视着的库拉索不自觉地回想起了那晚自己窥视到的那一幕。

　　说实话，库拉索挺害怕的。

　　她很担心自己的贞操什么时候就会被狂三强硬地夺走。

　　看见库拉索脸上的绯红，狂三把脑袋凑了过去，戏谑地调笑道：“哎呀，你脸红啦？来！让我康康！”

　　嫌弃地看着狂三，库拉索“哎呦”了一声，急忙挪到了沙发的另一头远离了狂三。

　　······

　　夜晚，经过了一番忙碌，宫野明美和麻生成实已经准备好了丰盛的晚餐。

　　坐在餐桌前，肚子已经饿的咕咕叫的狂三刚准备动筷子时突然想到了家里面还有一个人没来。

　　“明美姐，志保她还在睡吗？”由于成实强硬地不让自己喝酒，所以现在狂三面前摆着的只有一杯装着饮料的杯子，而其他人面前的杯子里却倒着狂三珍藏许久一直舍不得喝的美酒。

　　“志保她说她马上来。”说着，宫野明美看向了餐厅门口，在那里，穿着一身宽大衣服的宫野志保揉着眼睛走了进来。

　　已经从自己姐姐那里知道狂三为了救自己不仅以身涉险，更是受了不轻的伤，宫野志保走到狂三面前猛地鞠了一躬：“真是很感谢你，如果没有你，恐怕我和我姐姐都要遭到组织的毒手了。”

　　听到宫野志保满是真诚的语气以及这么诚恳的态度，狂三忍不住伸出手摸了摸宫野志保那柔顺的短发。

　　感受到小志保身体一颤，狂三语气温柔十分温柔：“我只是在做‘正确’的事情。而且，我其实也没什么事。”

　　将抚摸宫野志保头发的手收回，狂三说道：“好了，你一天都没吃东西了，现在一起来吃晚餐吧。”

　　“嗯！”

　　宫野志保再一次对着狂三鞠了一躬后，坐在了宫野明美身旁的位置上。

　　由于狂三右手受伤不能活动，麻生成实自告奋勇地坐在了狂三身旁，笑嘻嘻地准备亲手喂狂三吃饭。

　　“好了，大家一起吃饭吧！”最后一名成员已经入座，狂三用左手拿起了筷子，在成实呆愣的目光中熟练地用筷子开始从火锅中夹菜。

　　“唉？”看了看狂三又看了看自己手上的筷子，成实不由得露出了遗憾的表情。

　　就在众人享用着美食时，狂三开口说出了自己的提议：“志保，现在你因为药物的原因身体变成了小孩子，所以为了以后，我决定给你安排一个新的身份。”

　　“新的身份？”听到狂三的话，宫野志保突然有了一种不好的预感。

　　“是啊，新的身份！”狂三说道：“这件事情我已经和你姐姐商量过了，她也同意了这个提议。”

　　“没错，因为志保你现在是小孩子了，而且为了让你能适应新的生活，所以我和狂三在商量过后决定让你伪装成一个小学生去帝丹小学上学。”

　　宫野明美适时地解释道。

　　听到自己竟然还要去上小学，宫野志保呆愣地看着自己的姐姐和狂三，不可置信地问道：“不会吧？你们认真的吗？”

　　见到二人不约而同地点了点头，宫野志保感觉有些绝望。

　　“而且啊，志保你的名字已经不能用了，所以考虑到你的新身份，所以我和你姐姐在商量了之后给你起了一个新的名字！”

　　“灰原哀！你看怎么样？”



115 宫野志保眼中的小白鼠

　　我看？我都变成这样了我拿头看？

　　宫野志保虽然在内心吐槽着狂三和自己的姐姐竟然给自己取这么个假名，但她一想到狂三都为了自己姐妹二人付出了那么多，自己如果贸然反驳的话她的心里面总觉得会过意不去。

　　而且，灰原哀这个名字听起来还挺不错的。

　　接受了这个名字的宫野志保点了点头，聪明的她已经从只言片语中分析出了自己的处境。

　　如果在以后的生活中不小心一点的话，被黑衣组织发现只不过是时间问题。

　　“可是我真的要上小学吗？”虽然接受了自己的假身份，但宫野志保实在是不想和一群天真无邪的小屁孩们一起读那些对她而言可谓堪称幼稚的书。

　　“这有什么嘛~”宫野明美摸了摸妹妹的小脑袋宠溺地说道：“志保你现在都变成小孩子了，如果整天待在狂三家的话...”当宫野明美说到这里时狂三插了一句：“是我们的家哦！”

　　“对！”感激地看了一眼狂三，宫野明美继续说道：“如果志保你一直待在家里面估计会受不了吧！正好，志保你也可以趁这次机会好好地享受一下小孩子的快乐生活啊！”

　　‘小孩子的生活有什么快了的啊！关键是我不想上学啊！’默默地承受着姐姐的抚摸，宫野志保思考了一下后觉得还是不好反驳姐姐。

　　于是，宫野志保也只好点头答应下来：“好吧。”

　　见宫野志保终于同意了，宫野明美也收回了自己摸着妹妹头发的手。

　　酒足饭饱之后，狂三拉着宫野志保回到了自己的卧室。

　　坐在床上，狂三露出了十分神秘的笑容看着宫野志保。

　　“嘿嘿！宫野志保小姐在小时候竟然这么可爱啊！”不停地打量着穿着宽大衣服的志保，狂三提议道：“明天上午让成实姐带你去买点衣服吧。”

　　“也是...”闻言，宫野志保挥了挥袖子长处一大截的双手。

　　自己因为药物变成了小孩，那些大人时穿的衣服显然不适合现在自己的体型。

　　“对了狂三，我想...你和我姐姐提议让我上小学应该没有那么简单吧？”没有和其他人一样喝的脸通红的志保在饭桌上一直都在思考着狂三的所作所为，她发现了许多狂三看似不经意间的言辞其中都包含着许多的隐喻。

　　就比如让自己去帝丹小学读书一样。

　　如果说其中没有猫腻的话宫野志保打死都不相信。

　　听到宫野志保聪明了一回，狂三点点头默认了宫野志保的猜测。

　　“其实，我想你现在应该对一个人很感兴趣吧？”

　　“一个人？”宫野志保皱了皱眉，突然间灵光一闪！

　　“你是说吃了那个药的工藤新一也在帝丹小学？”如果说有什么人能让自己十分感兴趣的话，恐怕目前也就只有那个家里面少了许多童装，现如今下落不明的工藤新一了。

　　不过这种事情在整个组织中应该也就只有自己知道，那份被自己故意更改的实验报告宫野志保记得很清楚。

　　“嗯哼~”狂三说道：“现在的工藤新一化名为江户川柯南，暂住在毛利小五郎家的他现在就在帝丹小学读书。”

　　“可是，为什么你会那么清楚？”宫野志保有些疑惑地问道：“明明组织中知道这件事情的应该只有我一个人才对。”

　　对此，狂三并没有直接给出答案，反而卖着关子说道：“如果你接触过变成江户川柯南的工藤新一的话，你的这些问题自然而然就能得到解答。”

　　听到狂三的话宫野志保露出了思考状。

　　片刻后，宫野志保说出了她的猜测：“如果我猜的不错，那个工藤新一并不会好好扮演一名小学生的角色对吧？破绽百出？”

　　“破绽百出？”听到宫野志保说出了这个成语，狂三赞赏地看着一眼宫野志保：“没错，说他是愣头青都是好的了，他那个家伙现在还没被组织发现简直就是祖坟冒青烟了。”说着，狂三做出了一个无奈的表情。

　　“这么说，你已经接触过他了？”不知不觉间将工藤新一完全看成了一个药物试验品的宫野志保也来了精神。

　　“嘛~算是吧。”一想到工藤新一那个家伙作死作出天际的举动，狂三没好气地编排着他：“不过那个家伙完全没有情商，明明我都和他说过我不是他的敌人，可那个家伙总是看我不爽。”

　　说完，狂三气鼓鼓地抿起了嘴。

　　听到狂三的话宫野志保对工藤新一的看法也逐渐有了一个主观的看法。

　　于是，在向狂三询问了一下有关工藤新一的具体细节后，宫野志保开始有些期待自己可以近距离地观察这个小白鼠了。

　　“很好！”从床上站起来，狂三对宫野志保说道：“那么，明天我就把你的假身份准备好，如果你需要的话我可以尽快给你办理入学手续。”

　　当狂三的话音刚落，她的电话突然响了起来。


保，而后者也很上路子地点了点头，自己走出了狂三的房间。

　　寂静的房间内，狂三接通了电话。

　　“贝姐，什么事儿啊？”

　　躺在床上，狂三已经大致猜到了贝尔摩德这个时候来电话的原因。

　　除了自己的安全外，还有的只能就是有人袭击研究机构这件事情了。

　　估计还有雪莉的事情。

　　果然，随着电话那头传来了贝尔摩德的声音后，她所问的第一件事情就是自己的受伤的情况。

　　“还好吧，只是一点皮外伤，不过因为袭击者的原因，当我和琴酒回来时，我们发现雪莉的尸体已经不见了。”狂三十分自然地将这口黑锅甩了出去。

　　“哦？是吗？”电话那头贝尔摩德的语气充满了戏谑，似乎并不相信狂三的话。

　　“是啊，而且根据琴酒分析，这次的袭击者显然是有组织有预谋的，而且雪莉似乎也与袭击有关。”说谎话完全不慌的狂三张口就来。

　　这几天有点卡文了，明天值班的时候多更一些。



116 无法掌控的狂三和抱怨的管家婆

　　将神秘奉行为自己人生主义的贝尔摩德在组织中有着千面魔女之名，并且，由于习惯单人行动的原因，所以这也导致了组织成员对于贝尔摩德的情报知之甚少。

　　但有一点却是组织中一些有着代号的成员十分清楚，那就是贝尔摩德的真实身份其实是美国著名女星沙朗·温亚德。

　　只不过，因为某种原因身体和外貌恢复了年轻而且不再衰老的贝尔摩德为了避免人们猜测她不老的原因，贝尔摩德捏造出了一个名为克里斯·温亚德的身份，并且在这个假身份借助着原本的名气迅速走红后，贝尔摩德便设计让沙朗·温亚德这个‘老人’死亡，然后心安理得地继续用着克里斯·温亚德这个身份活跃在世界之上。

　　而在贝尔摩德计划实施后，贝尔摩德在日本的一次行动中便遇到刚刚来到这个世界上还是一头雾水的狂三。

　　在这之后，便是看中了狂三那惊为天人的潜力的她将狂三当做了自己的弟子一般教导。

　　在贝尔摩德看来，狂三不管是在外貌上还是性格上都很符合她的胃口。

　　尤其是那种和她一样奉行着神秘至上的主意。

　　但有一点不满的是，随着时间的推移，贝尔摩德感觉狂三好像渐渐脱离了自己的掌控，不再像以前那样对自己马首是瞻，甚至于有的时候连自己都无法看透这位曾经稚嫩的女孩...

　　穿着一身宽松的睡衣躺在床上抽烟，在贝尔摩德面前的墙上，挂着的白板上贴着几张照片，并且其中还有这用马克笔写下的备注。

　　这些都是她让手下的人从日本发回来有关狂三这段时间的资料和信息。

　　但可惜的是，由于自己派遣的人总是无法进入狂三的家进行细致的调查，所以目前贝尔摩德除了知道狂三家出现了一个月影岛的女医生麻生成实和朗姆的心腹库拉索意外，其他的情报目前还一无所知。

　　不过让贝尔摩德好奇的一点，是手下那些人无论用什么设备去拍摄狂三的住房始终都只能拍摄到一张满是马赛克的照片，再加上几名想要着急立功的人不顾自己的命令潜入进了房子后便再也没有出现，这就导致贝尔摩德总感觉那座房子仿佛有着什么奇怪的诅咒一般。

　　但其实贝尔摩德并不知道，那些潜入进来的家伙之所以再也没有出现其实就是因为他们的私闯民宅的行为遭到了狂三斥巨资布置的防御设备的攻击，从而导致一系列的连锁设备直接一条龙地将闯入者从击杀到毁尸，最后被清理得一点痕迹也没有留下。

　　“那些事情都不重要。”吐出一口满是淡香的烟雾，贝尔摩德继续说道：“你能确定雪莉真的已经死了吗？”

　　“如果没有出现和工藤新一一样意外事件的话，那她应该是死定了。”狂三言之凿凿地说道：“虽然没有看见雪莉的尸体，但从药物的毒性来看，目前应该还没有人拥有能在药物生效的情况下还能及时救她一命。”

　　“希望如此。”贝尔摩德掐灭了烟。

　　······

　　随着时间一天天地过去，寒冷的冬季也逐渐转暖。

　　人们再一次欢送那些暖和但是却厚重的毛衣和羽绒服。

　　依旧是百无聊赖的一天，受伤痊愈并且涂抹了那盒药剂让伤疤再一次恢复成了白皙肌肤的狂三只穿着T恤和胖次，以一个毫无淑女风范d姿势大咧咧地坐在沙发上看着奥特曼。

　　“我说啊，虽然现在是在家里面，但你也不能穿成这样就出来啊！”

　　由于宫野明美拉着库拉索出去买菜，再加上宫野明美正在卧室努力地研究者易容术，所以，家里面另一个闲着的宫野志保来到了狂三的身旁。

　　在看到狂三穿着的衣服着实是太过于不好形容，性格严谨的宫野志保皱着眉，努力地将自己的视线不去看狂三那个比自己大了多，甚至于在这个家里规模都是最大的胸部。

　　对此，狂三只是慵懒地回了一句：“这有什么关系嘛~反正家里面都是女生，我怕什么？”

　　说着，狂三看着电视中那个自从南夕子走后打怪兽就越发残暴的分尸狂魔艾斯手撕了一只怪兽后又目不转睛地盯着屏幕。

　　听到狂三的话宫野志保总觉得狂三虽然说得没错但总感觉哪里有些不对。

　　对于自己的救命恩人在生活中这么洒脱，宫野志保也不打算说什么了。

　　“算了，有一件事情你准备好了吗？”宫野志保问起了前些日子自己找狂三办的事。

　　“你说那件事情啊！”狂三点了点头：“我已经在地下室给你准备好了试验用的电脑和仪器。”说着，狂三露出了肉疼的表情。


格不菲的仪器和器材摆在了地下室。

　　至于为什么一个普通的二层民居会有地下室？

　　这件事情的功劳全部都要归功于万能的系统了。

　　看着狂三一脸蛋疼的表情，宫野志保有些不好意思。

　　作为一名研究员，宫野志保自然十分清楚想要研究药物所需要的设备和资金可不是一笔小数目。

　　而且，从这段时间作为狂三管家婆的麻生成实总是抱怨家里面资金缩水，宫野志保也能大致地猜到自己这个任性的要求着实是让狂三大出血了一次。

　　“总之，通往地下室的通道在楼梯下面，指纹机也已经录入你的指纹了。”一想到自己又得辛辛苦苦地满日本找好心人‘要’钱，实在是不想动的狂三一点儿精神都没有。

　　“那个，总之还是要谢谢你！”知道自己承受了多大恩情的宫野志保用她那小小的身子鞠了个躬，在得到了狂三的回应后，宫野志保这才兴匆匆地按照狂三说的找到了位于楼梯下方一个隐藏的很好的暗阁。

　　打开暗阁，宫野志保将手放在了指纹锁上。

　　伴随着“唰”的一声，墙壁打开，露出了一道暗门以及暗门中漆黑的通道。

　　‘话说狂三是怎么弄出这些的？’

　　宫野志保实在是想不明白家里面什么时候多出了这么一个东西。

　　记错日子了，我是明天值班。。。



117 高科技设备和小心眼的狂三

　　在宫野志保的印象中，有着血腥玛丽之名的狂三一直以来都是神秘而又强悍，行事手段残忍但却有着自己的坚持。

　　而就是这么一个让人无比复杂的人，在生活中却让宫野志保大跌眼镜。

　　懒散的习惯，丝毫不顾及形象的穿衣，以及...依然神秘到让人无法相信的能力。

　　就比如此时出现在宫野志保眼前设备齐全的实验室。

　　当感应灯照亮了黑暗的空间，宫野志保顿时瞪大了眼睛不可置信地看着眼前的场景。

　　“这到底是什么电脑？”和大屁股的台式机不同，宫野志保第一个注意到的便是摆在桌子上的有着液晶显示屏，而且造型帅气的黑色电脑。

　　不仅如此，除了这台电脑之外，包括离心机，各种分析仪器，天平等许多一眼看去就给人一种先进而且昂贵的各种仪器和设备。

　　“这些....为什么都是...”看着眼前足以另任何试验人员疯狂的设备，宫野志保也毫不意外地一脸兴奋地凑了过去东摸摸西看看。

　　这些完全来自于二十一世纪的高科技设备另宫野志保有一种自己以前都是用着什么落后东西的失落感。

　　正当宫野志保凑到电脑面前凭借着感觉按下了开机键，几乎只是短短几秒钟的时间，电脑便启动完成。

　　“好快！”宫野志保刚刚感叹完，她的身后突然传来了狂三的声音。

　　“志保，这些东西可都是十分昂贵而且一般渠道都买不到的设备，如果你要使用的话还请小心一点。”说着，狂三随意指向了一台机器：“核磁共振纳米孔隙分析仪，这种东西换算成日元的话大概要两千多万日元，不过考虑到一些特殊原因，这个价格现在还要进一步的提高。”

　　“多少？至少两千多万？”听到狂三说的价格，宫野志保对于这个价格并不是太意外，因为实验用的仪器没有一个是便宜的。

　　急忙拿起了机器上的说明书，宫野志保整个人都战战巍巍起来。

　　从这台机器的名字以及说明书上的功能来看，这种完全超出了她见过的所有相似仪器都没有拥有的功能以及精密度，这种价格已经是很便宜了。

　　在狂三饶有兴致的目光下，宫野志保慌乱地大致看了一边所有仪器的说明书。

　　“不敢相信，这些设备的功能完全不是如今的科学技术可以比拟的。”说罢，她瞪大了眼睛看着狂三：“这些东西...这些远超这个时代的科技产品狂三你究竟是从哪里弄来的？”

　　对于这个问题，狂三没有说话。

　　“抱歉啦小志保，这个可是一个秘密哦！”狂三神秘兮兮地说道：“总而言之，这里面的所有东西都可以随意使用，但如果损坏了的话，就连我都会头痛的哦！”

　　虽然宫野志保整个人都兴奋不已，但残存的理智告诉她自己最好还是不要再继续追究下去比较好。

　　于是，宫野志保点点头，认真地回答道：“我明白了，我会先用一段时间来熟悉这些机器的性能和操作。”

　　“总而言之，我很感谢你，狂三！”宫野志保小小的身影满是恭敬地对着面前的少女鞠了一躬。

　　间宫野志保这么上道，狂三点了点头：“那就这么说定了哦！如果损坏了，小志保你可是要付出‘代价’的！”


[]【\}
　　虽然狂三的语气依然平和，但是在隐约之间，宫野志保察觉到了狂三语气中隐藏着的认真和严肃。

　　说罢，狂三没有理会兴奋到两只眼睛都快放出光来的宫野志保，转身离开了地下室。

　　就在狂三刚回到客厅，出门买菜的麻生成实和库拉索拎着菜回来了。

　　“我说啊，
你为什么要对那种人那么客气啊？”也不知道库拉索是受到了什么刺激，一回来就怒气冲冲的她不满地对着麻生成实抱怨着。

　　“有什么关系嘛~”走向厨房的麻生成实一边走一边说着：“那些只不过是小混混而已，如果他们真的对我们动手动脚的话，我绝对第一个踢爆他们！”

　　听见两个人的谈话，不知道发生什么事的狂三看向了库拉索：“发生什么事情了？库拉索。”

　　听到狂三的话，库拉索没好气地回答道：“还有什么，刚刚在回来的路上我们被几个混混拦住了。”

　　在库拉索的解释下狂三明白了事情的经过。

　　原来，在买菜回家的路上三个混混看麻生成实和库拉索这两位美女结伴而行便满脸坏笑着拦在了她们的面前，准备邀请她们做一些不可描述的事情。

　　本来，按照库拉索的脾气这种事情她早就干翻了这几个口胡的家伙，但就在她想要动手时，她身旁的麻生成实却拿出了自己的手机准备报警，并且声称自己可是认识东京警视厅的目暮警官。

　　于是，当麻生成实按下了报警电话时，看见这两个女人是来真的的混混便抱怨着离开了，留下了已经准备撸起袖子干人的库拉索。

　　听完，狂三也感觉有些不爽。

　　“我忍不啊！”库拉索怒声道。

　　“不是啦！”狂三见库拉索好像真的生气了便急忙解释道：“这种事情肯定是不能当场动手的啊！而且你的身份又那么特殊，如果真的被警察盘问的话恐怕不好吧。”

　　虽然狂三说的是事实，但库拉索还是觉得有些气不过。

　　自己的身份的确不适合出现在警方的视线中。

　　“放心好啦，这种事情交给我就行了。”自己的老婆被混混口胡，狂三虽然看起来笑嘻嘻的，但是她已经决定给这些人一个深刻的教训，让他们知道对女性应该保持尊重。

　　“哼，你动手的时候记得叫我！”说着，库拉索准备回到房间去把这几个人的相貌给画出来。

　　看着库拉索的背影，狂三喊道：“记得让我认认人啊！”

　　“那还用你说！”

　　当库拉索消失在了楼梯拐角，狂三的表情阴沉了下来。

　　她准备再库拉索给自己提供那几个人的相貌后用电脑黑入警方的户籍资料，把这几个杂碎给找出来！

　　至于怎么教训...

　　那就得看那些人的表现了。



118 我们去找怪盗基德的麻烦吧！

　　事实证明，粉色大猫猫的力量和速度虽然不及绯红之王强大，但是单论起破坏力，狂三觉得杀手皇后要比绯红之王还要厉害一些。

　　尤其是杀手皇后的第一炸弹，用来阴人简直不要太方便。

　　花了一点时间送三个被找到的混混进了医院，狂三很好心地没有直接炸掉他们，而是给了他们一点小小的教训。

　　很好地控制住了爆炸的威力，狂三估算着这三个人最少要在医院待上个把礼拜才能出来了。

　　在继续平凡地度过了一段闲到发慌的时光后，某一天正在用着狂三那台笔记本的库拉索日常黑入了警方系统。

　　按照狂三的意思，库拉索已经将一些有关于畈毒的案件进行搜索并整理分类，以便于狂三接下来在打击畈毒的过程中顺带着捞一笔钱来贴补家用。

　　光是这段时间，身为一家之主的狂三按照自己给出的情报，干净利落地干掉了日本境内的诸多团伙。

　　这些人，无一例外全部都没有留下一个活口。

　　而现在，因为狂三越发频繁的行动，整个日本的警方都在大肆搜寻着这个在平民中被誉为‘禁毒先锋’的黑暗英雄。

　　虽然从法律的角度上狂三已经犯下了杀人这种不可饶恕的重罪。

　　但凭借着这种违反了法律但就是让人感觉大快人心的行为，在网络上甚至有不少人开始崇拜起这位被警方通缉的身份未知的人士。

　　尤其是在网络上，一些热衷于网络的年轻人甚至于都专门创建了一个论坛的版块用来讨论这位‘义警’的壮举。

　　这其中不乏有着那些同伴因为缉毒而牺牲的警员们因为战友的死亡而在暗中感慨着这个人做得事儿真是太爽了。

　　“真是的，狂三你的通缉令基本上已经传遍整个警方的网站了。”看了一眼身旁坐在那里翘着腿剪着脚趾甲的狂三，库拉索感觉狂三这段时间真的是玩大发了。

　　对此，狂三却并没有任何的惊讶和慌张。

　　“反正他们又不知道我的身份，就算他们全国通缉我我都不怕。”仿佛在说着什么事不关己的话一般，狂三的语气显得是那么的无所谓。

　　“对了，现在警方那里有没有什么好玩的事情？”已经赚了一大笔钱，并且给予了那些团体强烈震慑的狂三在休息了几天后又开始闲的坐不住了。

　　虽然这段时间狂三拉着家里面这些莺莺燕燕一起开心地出去玩了不少地方，但平淡的日常终归还是需要一些调味剂的。

　　除了柯南。


面碰面。

　　“好玩的事情啊...”听到狂三的话，库拉索浏览着日本各地的警方资料库。

　　在经过了几分钟的寻找后，库拉索注意到了横滨警方的内部资料。

　　“如果说比较有意思的话，大概就只有这个了吧...”

　　打开了一个新的窗口，库拉索向狂三展示着横滨警方一直在追查的怪盗基德的卷宗。

　　“怪盗基德？”看到案件卷宗上一席白色西装看起来风度翩翩的男人，狂三一下子来了精神。

　　怪盗基德！

　　所有看过柯南的人恐怕都不会对这个名字陌生。

　　神秘而又优雅，浑身上下散发着迷人帅气的传奇怪盗在多年以来凭借着自己的身手和魔术技巧将整个世界的警方玩弄在股掌之间。

　　专门瞄准着世界各地奇珍异宝的怪盗基德直至今日在各国警方的情报系统中都没有留下一丝线索，至今身份都是一个无人破解的谜团。

　　不过这也只是仅限于这个世界上的人罢了。

　　作为穿越者，狂三可是清楚怪盗基德的真实身份如今不过只是一个继承了自己父亲衣钵的自恋高中生罢了。

　　“有意思。”搓了搓自己光滑的下巴，狂三注意到了内部网络中由一名名叫中森银三的警部写的行动报告。

　　报告的内容很多而且很长，基本上都是有关于抓捕怪盗基德但是却毫无建树的结果的报告。

　　由于狂三是为了看屏幕整个人都靠在了库拉索的身上，所以库拉索可以很清楚地感受着狂三娇躯那惊人的柔软和沁入鼻中的淡雅香味。

　　尤其是不经意间自己的视线瞥见狂三被高高顶起的衬衫领口处那深邃的事业线时，库拉索联想到了自己在这个家中除了变成了小学生的宫野志保外垫底的尺寸。

　　没有注意到库拉索脸上的不甘和羡慕，狂三的注意力全部都放在了报告上的怪盗基德上。

　　报告上说，怪盗基德要在4月19日的横滨港那出航的莎莉贝丝号上偷取铃木财团展示的黑暗珍珠星辰。

　　在报告的下方还有着一封由怪盗基德发出的预告函的附件。

　　“有趣！这么有趣的活动怎么能少得了我们呢！”感觉又可以搞事了的狂三眼睛都冒出了兴奋的光芒。

　　“等一下！”听到狂三说的是‘我们’，库拉索不乐意了。

　　“这种事情我可没兴趣。”对于什么怪盗基德，库拉索可不会像那些怪盗基德的崇拜者那样感兴趣。

　　比起去找什么怪盗，库拉索更愿意躺在家里看电视。

　　反正她在搭上狂三后基本上就处于组织里的边缘人了，没有任务的库拉索现在还挺享受在家里这种懒散生活的。

　　想吃就吃，想睡就睡，无忧无虑。

　　见库拉索不想去，狂三也不乐意了。

　　“不行，这个家我是老大我说了算！”拿出了自己一家之主的威严，狂三决定给胆敢违抗自己的库拉索一点教训。

　　坏笑着，狂三敏捷地站起身来跨坐在了库拉索的腿上俯下身子近距离地看着库拉索。

　　“如果你不去的话...哼哼！”狂三笑了笑，注意到库拉索的眼神急忙从自己的胸前挪开，狂三故意挺了挺胸，让二人的胸部挤压在了一起。

　　“不去的话，我就要对你施展我定下来的家罚了哦！”

　　已经和狂三生活了这么久的库拉索自然十分清楚狂三说的家罚是什么，但她又不是宫野明美那个总是主动犯错然后找理由让狂三来‘惩罚’自己的抖M。

　　所以，库拉索直视着狂三酒红色的右瞳，心中涌出的是绝不退让的坚定信念。

　　因为疫情的原因，从6号开始我们这里几乎就没有休息了。

　　包括今天星期天都干到了晚上八点多，实在是没有多余的精力了。

　　后面只能找时间看看空闲的话在补上吧。



119 一库走！

　　转眼之间，时间便到了距离怪盗基德发的预告函的三天前。

　　在狂三组织的家庭会议上，决定将家里面这些人全部拉出去去迫害基德的狂三温馨地替四人都准备好了漂亮的礼服。

　　其中，狂三为自己选择的是一件以黑色为主，在礼服的胸口处绣着金色花卉的露肩礼服。

　　作为这件礼服的搭配，则是一双黑色单薄蕾丝的袖套和黑色的长筒袜。

　　在手臂的上方，也配有加固在袖套上的两条装饰用的黑色长袖。


找大师定制的。

　　光是这一套礼服，狂三就花了不少的钱。

　　值得一提的是，这件礼服的下摆采取的不是裙子的设计，而是仿佛华夏的旗袍一般，只不过在膝盖往上，大腿的三分之一甚至更往上一点的地方处被分成了四道开叉。

　　四块下摆除了正面的长度只到了大腿的一半外，其余三块下摆及基本上都长及脚踝。

　　也就是说，穿着这身礼服的狂三如果走路的步伐迈的太大或者作出激烈的动作，那么这四块布料将会随着狂三的运动而荡起，基本上起不到防止走光的作用。

　　说白了，这套礼服注重的就是彰显出女性本身的性感和妩媚，至于其他的，那都不重要！

　　礼服除了狂三钟爱的黑色外，家里的其他人也按照各自的喜爱挑选了不同颜色和款式的礼服。

　　其中，麻生成实则选择了彰显着神秘的紫罗兰色。化名为灰原明纱，也就是名义上灰原哀姐姐的宫野明美选择了淡蓝色。库拉索挑选了米白色。

　　而身为小学生的宫野志保，宫野明美和狂三无奈只能为她挑了一件可爱风格的白色连衣裙。

　　为此，虽然宫野志保知道狂三为自己准备的衣服价格不菲，但看着其他人都能自由地彰显着各自的魅力，而自己却只能用可爱来形容的她心里面多少有些不爽。

　　本来吧，家里面这三个人除了麻生成实坚定不移地服从着狂三的每一个决定外，不知何时开始变得懒散起来的库拉索是真的不想出去。

　　至于宫野明美，由于她的易容术还没学到出师所以她不怎么敢出去。而宫野志保就更单纯了。

　　一心用着狂三为她提供设备进行研究的宫野志保除了正常的休息和吃饭外，剩下来的时间几乎都埋头在了地下研究室中。

　　所以，当狂三一开始提出要出去给基德找麻烦时，只有麻生成实一个人同意了。

　　但是在狂三晓之以理动之以情，实在不行就‘好好谈谈’的劝说下，剩下的三个人即便再怎么无奈也没办法反驳，只能答应狂三的要求了。

　　于是，狂三的郊游计划就这么定了下来。

　　在通过用伪造的方式得到了铃木财团的邀请函后，在基德行动的那一天下午，众人抵达了横滨港。

　　下了车的几人并排站在一起，为首的狂三一脸正经地号令道：“一库走！”

　　······

　　此时此刻，由于基德已经盯上了铃木家的珍珠，专门负责处理基德案件的中森警部早就已经带着大量的警员在现场和穿上进行警戒。

　　向侍者出示了假的和真的一样的邀请函，身着礼服的美少女们在周围男性惊讶和火热的目光下欢笑着登上了船。

　　偌大的宴会厅内，来自日本各界的知名人士受邀也参加了这次派对。

　　“好多人啊！”围绕在一张圆桌旁，从来都没有参与过这么大排场的派对的宫野明美和麻生成实不由得露出了惊讶的表情。

　　小口地喝着桌上准备好的昂贵酒水，难得给自己画了个淡妆和口红的狂三笑道：“我敢肯定，那个怪盗基德现在已经混进了这些宾客里面。”说着，狂三开始四下寻找起毛利一家人的身影。

　　不过，由于这里的人实在是太多，狂三费了好大的劲才看到穿着米黄色西装的毛利小五郎以及她身旁身着红色礼服的毛利兰。

　　至于柯南？

　　不好意思，他太矮了看不见。

　　“你们等我一下啊，我去找个熟人。”让自己的后宫不要随意乱窜，狂三迈着优雅的步伐走到了小兰的身边。

　　盘算了一下这个毛利兰这个时候应该还没有被基德掉包，狂三用着温柔的语气对还没有察觉到自己已经站在她身后的毛利兰问候道：“小兰，这么巧啊！”

　　听到身后的声音，毛利兰先是疑惑地回过了头，在看到狂三后，她顿时欣喜起来：“狂三！”

　　毛利兰的动作引来了毛利小五郎和柯南的注意。

　　看见眼前站着的如此美艳诱人的美丽少女，身为男人的毛利小五郎和柯南本能地愣了个神，眼中充满着惊艳神色地看向了亭亭玉立的狂三。

　　但是和毛利小五郎这个LSP不同，柯南在瞬间的惊讶后顿时反应过来狂三在这艘船上绝对不是什么正常的事情。

　　因为他很清楚，铃木家所邀请来的人全都是有头有脸的大人物，身为黑衣组织成员的狂三为什么能登上这艘船呢？

　　“毛利叔叔，柯南小朋友~”十分有礼貌地和二人打了个招呼，狂三看似无意地说道：“我真是没有想到在这里看见你呢，怎么？难道说小兰你们也是被邀请函请来的吗？”

　　“咳咳！”没有等毛利兰回答，身旁的毛利小五郎咳嗽了两声后作出了一副严肃的表情：“其实，我们是铃木董事长拜托来抓捕怪盗基德的。”

　　虽然狂三的年龄和自己的女儿差不多大，但是从气质上，毛利小五郎怎么看都无法把狂三当成一个青涩的少女。

　　相反，身着这身华丽礼服的狂三看起来更像是大家族的小姐。

　　尤其是那里，的确很大。

　　回想起之前狂三如此轻松地就租下了自己楼下的店铺，对于狂三的身份，毛利小五郎猜测她绝对就是某个出来‘体验生活’的大小姐。

　　所以，在对狂三的态度上，毛利小五郎显然是尊敬了许多。

　　“怪盗基德？”狂三有些疑惑：“可是现在外面包括这里都有警察，再加上这艘船出港了以后，如果怪盗基德暴露了身份，他岂不是连逃都逃不了了吗？”


哦！”这时，园子的声音从背后传来。

　　看着放下发箍就是美少女的园子，狂三问道：“为什么？这里有警察，而且还有毛利叔叔这样的名侦探，基德他真的会那么大胆吗？”

　　听到狂三称赞自己是名侦探，毛利小五郎的脸上露出了自豪的笑容。

　　虽然这个笑容怎么看怎么猥琐。

　　“没错！有我在这里，那个什么怪盗基德肯定逃不了啦！哈哈哈哈！”

　　仰着小脸无语地看着毛利小五郎，柯南不由得翻了一个死鱼眼，无语地在心中叹息道：‘算了吧您嘞。’



120 不欺负柯南不舒服

　　传闻中，怪盗基德是一名十分擅长易容和模仿他人的魔术师。

　　而如今在这个船舱里的人有将近五百人，如果说怪盗基德真的已经混入了这里...

　　‘那就把那些看起来鬼鬼祟祟的家伙全部都欧拉一遍就行了！’

　　自认为自己的智商和记得根本没办法相比的狂三考虑到如果剧情发生变化，那么自己就用绯红之王把可疑的人员全部欧拉一顿，管他是怪盗基德还是什么人，只要这里没有京极真这个超级赛亚人在，狂三完全不虚这里的任何一个人！

　　不知不觉间将思考模式越发靠近某个无敌的男人的狂三看见园子露出了崇拜的表情夸奖着她的偶像怪盗基德：“基德可是这个世界上最厉害的魔术师，没有人可以抓住他的！”

　　听到园子的话，毛利小五郎气愤地咬咬牙。

　　对于园子这个竟然敢怀疑自己侦探能力的女生，毛利小五郎很不爽地问道：“不过这次怪盗基德惦记上了你们铃木家的珍珠，你就这样胳膊肘往外拐真的好吗？”

　　“那有什么嘛~”对此，园子的态度反倒是变成了无所谓的样子。

　　不过，就在园子和毛利小五郎拌嘴的时候，柯南却跑到了狂三的身边，小声地问道：“你怎么也来这里了？”

　　“我？”低头看着柯南，狂三饶有兴趣地回答道：“当然是为了看看所谓的怪盗基德啊！”

　　闻言，柯南狐疑地看着狂三，他可不认为狂三这个杀手会像园子这种少女一样对怪盗基德的神秘和帅气感兴趣。

　　注意到柯南脸上完全不信的表情，狂三也没在意：“放心好啦，这次来我是真的来看怪盗基德的，顺便带家里面的人一起出来玩。”说着，狂三指了指隔壁正在交谈着的莺莺燕燕们。

　　不过，在柯南看见狂三手指的方向还有一名和自己差不多大的小女生时，他有些好奇起来：“那个小孩呢？”

　　“这是一个秘密！”看见柯南突然对宫野志保来了兴趣，狂三神秘兮兮地露出了有一个足以俘获众生的甜美笑容。

　　看着眼前无时无刻不在散发着诱惑和妩媚气质的狂三，就连一向对狂三不感冒的柯南此时都觉得自己的心跳加速起来，连着自己的脸颊也开始微微发烫。

　　将柯南害羞的一面看在眼中，狂三调笑着摸了摸柯南的狗头：“阿啦啊啦~没想到柯南小朋友你这么喜欢姐姐呢~”

　　特地提高了些许嗓音的狂三故意对着背对着自己的毛利兰说道：“可是不行哦~柯南小弟弟你实在是太‘小’了~等你什么时候长大了，说不定姐姐我还能提起一丁点儿的兴趣哦！”

　　故意在小和长大这两个词汇上加重语气，尤其是那种满是揶揄的眼神，顿时让柯南觉得自己被鄙视了。

　　而就在柯南想要反驳狂三说自己再怎么也不会喜欢这样的女人时，听到狂三说的话的毛利兰转过身来看了看狂三，然后又看向了满脸通红的柯南。

　　“真是的，柯南你还真是人小鬼大啊！”插着腰的小兰对柯南教训道：“柯南你现在还太小啦，这种事情要等你长大了才行哦！”

　　说着，小兰歉意地对狂三说道：“不好意思狂三，柯南他有时候...嗯...”一时间不知道该怎么形容的小兰愣住了。

　　反倒是狂三，她接道：“不像是小朋友？”

　　“嗯，对！”

　　听到二人之间的谈话，柯南猛地挣脱了狂三的手。

　　因为他知道，如果再让狂三继续这么说下去的话，小兰她绝对会怀疑自己的身份的。

　　没好气地看了一眼狂三，柯南四下张望了一下，突然注意到舞台上走上来了一名穿着紫色礼服，容貌端庄秀丽的短发女人。

　　“小兰姐姐，铃木夫人好像有话要说！”用着稚嫩的语气和天真的表情，柯南拉着小兰的手转向了舞台方向。

　　没有理会柯南的这个小花招，狂三只是静静地看着。

　　任由走上台的铃木夫人说着让宾客们都打开桌子上的盒子，说什么她们为了每个来宾都准备了一个黑暗星辰，狂三自顾自地走到了自家的小团体旁边。

　　“狂三，这个好漂亮啊！”打开桌上盒子的麻生成实满脸激动地感慨着：“不过铃木夫人还真是大胆，竟然把真的黑暗星辰掺进了这些宾客身上。”

　　“是啊，这个就算是假的，但看上去也好像很精致呢！”宫野明美也把珍珠和固定它的饰品放在了自己的掌心中，仔细地观察着这玩意儿的外观。

　　相比于这两个人激动的态度，库拉索和宫野志保的情绪就平稳多了。

　　因为她们从打开盖子就知道这玩意儿不可能是真的。

　　哪怕台上的铃木夫人是这么说的，但稍微有脑子的人想想看就知道，一个价值连城的传家之宝怎么可能放心地交给其他人来保管？

　　真品一定还在铃木夫人的身上。

　　见麻生成实似乎很喜欢这种美丽的珠宝，狂三笑着搂着麻生成实纤细的腰肢亲昵地说道：“如果成实姐你喜欢的话，不如过段时间我来送你一个？”

　　“唉？真的吗？”因为狂三的话顿时兴奋起来的成实眼睛都闪耀出了璀璨的光芒。

　　甚至就连身旁的宫野明美听到狂三的话后也兴奋起来。

　　而在她的心中，似乎也有着一个小小的期盼。

}!【*+

　　虽然她知道这种事可能性几乎没有。

　　狂三的话自然让麻生成实十分高兴，但当她一想到这种珠宝的价格后，麻生成实还是摇了摇头：“算了，这东西太贵了。”

　　“没什么啦~”狂三看向几人，小手一挥，大气地说道：“等我们回去了，我带你们一起去收藏家那里挑选好了。”

　　狂三所说的收藏家是和组织有着密切关系的以为神秘商人。

　　就像是上次狂三黑吃黑拿到的枫叶金币，其收购者就是那名收藏家。

　　传闻，收藏家那里有着无数稀释珍宝，眼光和常人不同的他并不会去贩卖自己的收藏，而是喜欢别人用更加稀有的宝物或者是物品来跟他进行兑换。

　　没有人知道收藏家为什么要这么做。

　　就连组织中，至今都没有人能摸清那个人的性格。

　　这是第一更，今晚还有。

　　因为疫情加班的缘故，前两天我几乎都是接近十二点才回家的，实在是没有力气更新了。

　　不过今天稍微好一点没有加班，所以多更一些。



121 什么叫专业！

　　随着铃木夫人讲话结束，狂三注意到毛利兰那边园子打了一个电话后，柯南便急匆匆地跑走，狂三知道接下来差不多怪盗基德就要出现了。

　　如果剧情没有出现意外的话，那么接下来怪盗基德所扮演的人物...

　　身边，听到狂三要为她们四个人买珠宝，不管是冷淡的库拉索还是表情一成不变的宫野志保，她们纷纷都惊讶地看着狂三。

　　作为真正的女性，她们自然对于那些美丽而又昂贵的珠宝有着本能一般的兴趣。

　　······

　　片刻之后，作为这里警方的高层，一名穿着棕色西装，皮肤黝黑的中年男人走上了台。

　　自称为茶木警官的男人在向宾客们强调了一番怪盗基德现在肯定已经混入了这艘船上。

　　不过，由于在场的人基本上都是社会上有头有脸的人物，为了不影响这些人的兴致，茶木警官只能让大家和身边的人拟定一个只有两个人才能知道的暗号，以防止自己的同伴被基德掉包。

　　台下，和那些听话的人们开始互相小声交谈不同，狂三她们反倒是没有一个人担心这个问题。

　　首先！

　　五个人的队伍中有一个变成了小学生的宫野志保。

　　这样的体型用磕膝盖想都知道基德肯定是伪装不了的。

　　其次，这里还有一个组织中专门负责情报和身手不俗的库拉索，以她对家里面这些人的了解，如果基德真的伪装成了她们家的某一个人，那么库拉索就会毫不犹豫地立即把基德干翻在地。

　　而麻生成实和宫野明美就没这个担心了。

　　她们二人身上都有狂三为她们准备的‘小道具’，再加上这里还有库拉索和狂三，绝对信任着狂三的二人知道基德敢对她们动手那绝对就是找死。

　　而且还是很惨的那种。

　　至于狂三会不会被基德掉包？

　　她们只担心基德会不会被狂三当场欧拉三页半，然后飞出去。

　　正当周围的宾客们小声交流着暗号时，会场的灯光突然熄灭，整个房间陷入了一片漆黑。

　　紧接着，便传来了一道男人的笑声。

　　“那是！怪盗基德！？”

　　伴随着一阵烟雾突然从会场房檐的一角喷出，由警员们控制的两台聚光灯迅速照向了那里。

　　烟雾散去，身穿着白色西装和披风，戴着魔术帽的怪盗基德出现在了那里。

　　“总感觉哪里怪怪的...”研究过基德一段时间的库拉索皱着眉看着在那里大放厥
词的怪盗基德。

　　“是因为太高调了吧。”宫野志保给出了答案。

　　“所以他是假的。”喝了一口杯中酒，狂三无聊地说道：“这大概是铃木夫人找的魔术师，故意表演出来的。”

　　听到三人的分析，本来以为有热闹看的麻生成实和宫野明美一下子失望起来。

　　但没过多久，刚刚还在说着什么他已经得到黑暗星辰的怪盗基德便随着几声枪响，整个人掉落在了下方的桌子上。

　　枪声自然引起了宾客们的注意。

　　顺着声音看去，大家看见站在毛利小五郎身旁的铃木夫人吹了吹手中手枪的枪口，吹散了淡淡硝烟。

　　“假的。”

　　“没错，假的。”

　　库拉索和狂三小声的话又引起了注意。

　　“假的？”听到枪声的宫野明美浑身一哆嗦，她有些慌张地问道：“可是那个...”问到一半，宫野明美突然明白了。

　　如果如同狂三所说这只是一次铃木夫人弄出来的节目的话，那么刚刚她开的枪和掉下来的基德也是节目的环节之一。

　　“虽然只有很短的时间，但基德在掉下来的时候他身上的西装还是那么干净，如果他真的中枪了...”

　　狂三和库拉索一唱一和地说出了她们的分析。

　　“地上没有弹壳，而且中枪的基德身上也没有弹孔。”

　　“太漏洞百出了...”狂三和库拉索异口同声地说道。

　　一切正如同二人分析的那般。

　　什么叫专业？

　　这就叫专业！

　　随着灯光再度亮起，铃木夫人也解释了一遍刚刚自己特地安排的节目，以及介绍了一下扮演怪盗基德的天才魔术师。

　　在众人了然的感叹下，本以‘死掉’的怪盗基德站了起来并换上了他自己的衣服。

　　“真田一三，知名的魔术师。”狂三对四人介绍道。

　　没有理会这个魔术师表演的魔术以及某个被怪盗基德掉包了的人故意引起的恐慌，狂三就这么和成实她们聊着接下来怎么看热闹。

　　“对了，你们要不要和我一起去看看怪盗基德到底扮演着谁呢？”

　　看着掉落在地上的珍珠突然冒出了烟雾和闪光，以及急忙摘下自己佩戴着的珍珠的宾客们，狂三笑着问道。

　　狂三淡定的模样似乎并不担心自己佩戴的珍珠在下一秒就会发生爆炸。

　　“这么说，狂三你知道怪盗基德是谁了？”成实看着因为恐慌而一下子跑出去几十号人的会场问道。

　　“是啊！”看着会场中那名身着红色礼服的少女，狂三露出了一个意味深长的笑容。

　　“希望到时候你们不要大吃一惊就行。”

　　·······

　　在看到柯南拉着小兰的手跑出了会场，狂三也带着自己的队伍在后面悄悄跟了上去。

　　四周的金属的墙壁让这里的温度都显得有些寒冷，轮船发动的噪音也回荡在这略显阴暗的船舱内。

　　站在门外，几个人悄悄地观察着机房里面一高一矮的两道身影。

　　“柯南和小兰？”

　　看见机房里面竟然是这两个人，众人反应过来后一下子将目光都集中在了毛利兰的身上。

　　如果基德真的是这两个人中间的一个的话，那无疑就是毛利兰。

　　机房内，跟着柯南来到这里的小兰似乎还想伪装成小兰的样子骗过已经发现他的柯南。

　　“你们在这里看热闹，我去掺和掺和！”留下了这么一句话后，狂三也走进了机房。

　　“狂三？你怎么也在这里？”听到身后的脚步声，毛利兰惊讶地看着走进来的狂三。

　　“当然是和柯南一样啦~”笑嘻嘻地看了一眼同样惊讶的柯南，狂三慢慢走了过去：“柯南，你是从哪里弄来的足球啊？”

　　这个问题着实困扰了狂三很久。

　　“这是个秘密！”虽然和狂三不怎么对付，但眼下这里既然来了一个强大的帮手，柯南也乐的和狂三临时组个队，逮捕这个怪盗基德。


句，狂三看向了毛利兰：“小兰，不，应该是怪盗基德才对。”

　　听到狂三竟然一下子说出了自己真实身份，基德伪装成小兰的连表情有些尴尬。

　　“你再说什么啊？我怎么会是基德呢？”事已至此还想狡辩的基德辩解道。

群1017459498

122 社会性死亡的基德

　　没有理会假扮成小兰的基德以及一脸坏笑地看着自己，似乎在考虑有了狂三这么一个杀手在这里，逮捕基德更是手到擒来的柯南，，狂三用手指轻轻触点着自己涂过口红显得更加粉嫩的双唇轻飘飘地说道：“基德先生，你的伪装或许可以骗到其他人，但是对于我...”说到这里，狂三迈着性感诱人步伐扭着纤细的腰肢走向了基德。

　　停在了距离基德不过一米的地方，狂三甚至可以清楚地看见基德脸上微微抽搐的细节。

　　“作为一名女生，而且还是小兰的朋友，你所做的伪装在我看来简直就是破绽百出。”

　　随着狂三的话语，基德也渐渐收起了尴尬的笑容。

　　“此话何解？”

　　自身身为魔术师的骄傲，基德有些好奇自己究竟是哪里露出了破绽。

　　包括在前期对毛利兰进行调查的时候，基德也摸清楚了小兰的社会关系以及自身的性格。

　　时崎狂三。

　　这是基德调查到此时站在自己面前的美丽少女的名字。

　　从调查的资料来看，狂三和毛利兰之间不过只是认识不久的普通朋友，基本上很少接触的二者根本就不可能互相了解的知根知底。

　　身后，柯南看着似乎已经认命的基德，默默地调整了一下自己脚下那双由阿笠博士制造的特制球鞋，随时准备给基德来一个大力抽射。

　　“何解？”狂三露出了妩媚的笑容。

　　黑色性感的礼服凸显着狂三火热的身体曲线，加之领口抹胸处露出的将近三分之一的雪白和深邃的沟壑，以及略施粉妆的绝美容貌。

　　说实话，作为一名功能健全而且取向正常的男性，如果说自己不心动，那完全是不可能的。

　　所以理所当然的，基德在看到狂三露出了甜美的笑容后，那双充满了自信和神秘的双瞳也不由得微微失神。

　　“男性和女性的骨架，你走路和站立时的姿态以及一些小小的肢体习惯在我看来简直明显得不得了。”

　　“或许你可以因为身上这身红色的礼服而让身为小兰父亲的毛利小五郎和柯南这两个男性不好多加注意，但同为女生的我可不会有那种心理负担。”

　　狂三所说的话让柯南小脸一红。

　　因为她说的都是大实话，就是因为小兰身上这身一弯腰就能看见胸口的礼服和靓丽的身姿，所以他才没怎么仔细地观察。

　　如果不是因为一些意外的话...

　　“不过我不得不承认，基德你假扮女生的能力还真是挺厉害的。”似乎还觉得有些不过瘾，狂三坏笑着看着穿着女装的基德。

　　与此同时，为了防止基德利用闪光弹逃走，狂三特地召唤出了杀手皇后。

　　粉色的大猫猫悄无声息地来到了基德的身后，伸出右手随时警戒着基德。

　　只要基德敢掏出来什么东西，那么杀手皇后马上就会触碰，然后发动第一炸弹的能力炸毁那个物体。

　　见自己真的是被拆穿了，基德露出了故作神秘的笑容。

　　当他再一次开口时，他所发出的声音从小兰的女声变成了他自己原本的声音。

　　“我真是服了你们两个了...”摘下了自己胸前佩戴的黑色珍珠，基德举起了双手做法国军礼。

　　“一个两个的都是那么聪明。”用女孩子的身体发出了男性的声音，这样的场景直接上狂三感觉恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

　　很显然，对于现在这样被前后夹击的绝境，基德并没有一丝的慌张。

　　他扯了扯自己身上的礼服，坏笑着感慨道：“啊~我都差点忘了。”

　　“我像那个女孩子‘借’了衣服，让她睡在了救生艇里。如果你们再不去找她的话，她可能会感冒哦！”

　　“什么！”听到基德竟然说出这样的言论，柯南一下子站不住了。

　　在他的脑海中一下子幻想着被基德拿了衣服的小兰的模样。

　　看见柯南一脸的震惊，坏笑着的基德转头看见狂三时，对方脸上依然保持着笑容的脸庞顿时让基德产生一种不好的预感。

　　不过，这一点小小的困难对于自己这个大盗来说并算不上什么。

　　从领口处扯出了一件粉红色的文胸，基德说道：“顺带提一句，我可是一个完美主义者哦！”

　　本以为狂三会因为自己扯出这个玩意儿而微微失神，但接下来的一幕却让他失望了。

　　狂三摇了摇头：“呀咧呀咧！没想到怪盗基德
竟然还是一个喜欢穿女性内衣的变态啊...”

　　说着，当狂三话音落下，站在基德身后的粉色大猫猫也不等了，伸出双手一下子将基德身上的红色礼服‘刺啦’一下撕成了两半，露出了用着小兰的脑袋，但是身体却显得略显消瘦的男性身体。

　　“唉？”

　　刚刚想戴上墨镜顺便用手中的做成珍珠模样的闪光弹逃走的基德突然间听到一声声响，紧接着，自己的身上便传来了凉飕飕的感觉。

　　低头看去，基德看见自己的身上只剩下了一条女士的粉色内裤。

　　一旁的柯南见到眼前的场景一下子愣住了。

　　但这还不算完。

　　狂三显然不会给基德反应过来的机会。

　　右脚的高跟鞋猛地蹬地，利用瞬间的爆发力冲到了基德面前的狂三一只手拽着基德的假发，一只手扯着基德脸上的面具，一把给他全都扯了下来。

　　“快来快来！大家来拍照！”手上拽着假发和面具的狂三对着门外大喊。

　　‘不好！麻烦了！’

　　基德不愧是基德。

　　在迅速从这个突发情况中反应过来的他急忙想要扔出手中的珍珠。

　　但已经为时已晚。

　　轻轻触碰过了基德手中珍珠的杀手皇后已经按下了右手食指的第二关节。

　　“咔哒！”

　　在只有狂三可以听到的声响中，基德手中的珍珠裂了开来，然后缓缓化为了灰烬。

　　手中空无一物的触感顿时让基德大惊失色。

　　而与此同时，听到狂三摇人的成实等人已经各自拿着相机从门外冲了进来开始对着露出了本来容貌但是却穿着女性内裤的基德咔嚓咔嚓地拍了起来。

　　“变态呢...”宫野志保满脸嫌恶地看着基德，手中却没有闲着。

　　“是啊，大男人竟然穿成这样。”麻生成实也开始了添油加醋。

　　“变态！”库拉索用看着垃圾一般的眼神看着基德。

　　在瞬间爆发出无数闪光的闪光灯下，退到一边的狂三留下了基德一个人满脸绝望地以如此丢人的姿态暴露在了四个相机之中。

　　身边，从来没有见过这样仗势的柯南已经傻了。

　　‘我是谁？我在哪？这发生了什么？’

　　今晚第一更，值班，晚上还有



123 败坏基德的名声是我应该做的   （二更）

　　虽然对此时能如此迫害基德感觉心里面是真的high到不行，但狂三还是知道要保证基德的真面目不能，至少是暂时不能被柯南看见。

　　迅速地用杀手皇后给了身边愣神的柯南脑袋来了一拳让柯南倒地不醒，狂三默默地等到了自家那些人拍过瘾停了下来后拍了拍基德的肩膀。

　　“喂，你没事儿吧？”

　　狂三那仿佛没事儿人一样的语气瞬间让基德炸毛了。

　　社会性死亡，被一群女孩子，尤其是身为小女孩的宫野志保给拍了那么多照片还被叫变态的基德绝望了。

　　甚至对狂三的动作都毫无反应。

　　狐疑地看了一眼基德纤细的背影，狂三绕道了基德正面。

　　伸出手猛地扯着基德的脸颊，狂三看着基德那帅气的真面目，饶有兴致地上下打量着基德说道：“不错嘛，身材不错嘛~”

　　“你...你...”又惊又怒何时受过如此打击的基德此时连话都说不利索了。

　　他满脸震惊地指着狂三，一句话都说不出来。

　　松开了自己的手，狂三安慰道：“放心啦，我们不会把你的真面目说出去的。”

　　回过头看了看自己一家子一脸厌恶地看着基德的眼神，狂三“呃...”了一下，继续说道：“至少，我们只是拍个照留个纪念。”

　　知道自己跑不了的基德以为狂三会叫来警察逮捕自己，却没想到狂三竟然说不会把自己的身份告诉别人，这让深受打击的基德眼中冒出了一丝希望的光芒。

　　虽然自己的样子很丢人，但都已经被拍了照片，感觉无所谓了的基德自暴自弃地不再遮掩自己的身体。


德问道。

　　“这么说吧。”狂三思索了一番：“我本来和你无冤无仇。”

　　听到狂三说这番话，基德心里面那个气啊！

　　这叫无冤无仇？

　　我都社会性死亡了好吧！

　　虽然心里面恨不得MMP，但至少在表面上基德还是很客气的。

　　“我只是想以后如果有机会的话我们可以认识一下，互相帮帮忙什么的。”狂三说出了心里话。

　　但基德很显然不能理解：“帮忙？认识？你认为我信吗？”

　　说着，基德回头看了看倒在地上的柯南：“还有，这个小鬼是你打晕的吧？为什么？她不是小兰小姐家的吗？”

　　见基德看向柯南，狂三解释道：“啊，这个孩子欠管教，而且我知道以他的性格在看到你的真面目后是绝对不会就这么放过你的。”

　　“我想，你也不希望自己的身后无时无刻地不叼着一个小尾巴吧？”

　　“你说的也是...”基德的表情有些纠结，他感觉自己看不透眼前的少女了。

　　“那那些人呢？”基德指了指门口那些人。



　　从她们的眼神中基德能感觉到自己的人格已经破碎了，尤其是那个小女孩的一句变态更是将自己的自尊心砸的稀碎。

　　‘我的人生完了....’基德不由得在内心捂脸痛哭。

　　“她们是我的家人，这一点不用担心。”狂三安慰着基德。

　　“那我还真是谢谢你啊...”

　　·······

　　几分钟后，和基德愉快（单方面）地交流了一下感情的狂三弄醒了柯南。

　　“基德，基德呢？”

　　看着醒来的柯南如此惦记着基德，蹲在他面前的狂三摇了摇头，一脸无辜地说道：“跑了。”

　　“跑了？”

　　听到狂三的话，柯南的脸上在震惊之后，露出了一副你看我信不信的怀疑表情。

　　对此，狂三已久一脸无辜：“你这么看着我也没用啊，基德他多神通广大。”

　　柯南看了看周围，此时在机房里，除了她们两个人之外只有地上的一堆破布，很显然，刚刚冲进来拍照的那些人和基德已经消失在了这里。

　　“他是怎么跑的？”柯南丝毫不相信狂三的话。

　　那么多人堵着门，只穿着一条内裤的基德怎么跑嘛？

　　“他从屁股里面掏出了一个珠子扔在地上，然后就冒烟了。”狂三继续口胡着，顺带毫不犹豫地诋毁了一遍基德。

　　“？？？”

　　屁股？珠子？

　　这基德有这么厉害吗？

　　柯南露出了不可置信的表情。

　　而狂三则继续毫无心理负担地说道：“是啊，就在我想要抓住他的时候，他从屁股里掏出了一个珠子。”

　　“看见那玩意儿我是不可能上手拦他的，太恶心了。”

　　“所以你们就让他跑了？”

　　虽然还是有些怀疑，可基德既然这么神通广大，屁股里藏个珠子应该也不是什么难事儿吧？

　　不过那玩意从屁股里面出来的确没人会上手...

　　狂三有些将信将疑。

　　“那小兰呢？”反应过来的柯南想到了被基德‘借走’衣服的小兰。

　　“她没事儿啦，基德不过是找了一套一模一样的衣服，至于小兰，我已经让成实姐她们去救生艇那边找了。”

　　狂三的话显然让柯南安心了不少。

　　在他的心中，小兰的安危远远超过了
抓捕怪盗基德。

　　“至于黑暗星辰，我也从基德身上找到，然后让人送给铃木夫人了。”从地上站起来，狂三向柯南伸出了手。

　　仰视着狂三，总觉得自己好像忘了什么的柯南愣了一下。

　　在他的心中，狂三是黑衣组织里的杀手，是邪恶。

　　而自己是侦探，代表着正义。

　　二者之间的关系永远是水火不容。

　　事实本应是这样...

　　但随着与狂三的接触，柯南渐渐也能感觉到狂三虽然是组织里的人，但一直都有着自己的正义。

　　那些死在她手下的，也全都是罪有应得的罪犯。

　　注视着面前狂三白嫩的手掌，其实已经渐渐可以理解但不能认同狂三行事作风的柯南知道狂三一直以来都是在帮助着他以及小兰她们，只不过自己一直都不愿意放下自己身为侦探的负担而无法接受罢了。

　　想到这里，柯南认为自己或许可以找个机会与狂三开诚布公地谈一谈。

　　伸出自己的小手握着狂三柔弱无骨的手掌，感受着那细嫩肌肤，柯南借着力道站了起来。

　　“算了，基德跑了就跑了吧...”柯南淡然地说道。

　　“我想，你能解释一下为什么要打晕我呢？”再一次看着狂三的柯南满是怨气地问道。



124 狂三出名啦  （三更）

　　“啊这....”面对柯南的追问，狂三故作疑惑反问道：“你再说什么？我刚刚理你两米多远怎么可能打晕你？”说到这里，狂三露出了揶揄的坏笑：“啊啦~你是不是在听到基德说他把小兰的衣服借走了之后一下子太过激动了呢？”

　　“小色鬼！”

　　“怎么可能！”听到狂三竟然反过来质疑自己，柯南虽然脸红但他还是激动地辩解道：“不可能！我可是个侦探！”

　　“这和侦探有什么关系嘛？”急于将这个话题扯开的狂三拍了拍柯南的头：“不用解释，我懂！毕竟你虽然身体变小了，但心灵还是个正值旺季的高中生，对于这种男女之事肯定是有那种想法的。”

　　用着过来人的语气，狂三继续说道：“别看我这样，这种事情我还是很了解的。”

　　闻言，柯南拍掉了狂三放在自己头上的手狐疑地看着她问道：“难道说你男朋友很多吗？”

　　“怎么可能！”对子柯南的动作，狂三毫不在意地说出了自己的性取向。：“我可是喜欢美少女，对于男人我一丁点儿兴趣也没有。”

　　“是啊是啊~”翻着死鱼眼，柯南回应道：“你和麻生医生应该就是那种关系吧。”想到这里，柯南心中更加坚定绝对不能让狂三和小兰单独待在一起。

　　“没错哦！”一丁点儿都没有犹豫，狂三就这么大咧咧地承认了。

　　“好了，现在基德也跑了，我们也差不多该出去了。”说着，狂三指了指地上那堆撕碎的衣服：“那些东西你抱着带走吧。”

　　说罢，狂三没有给柯南拒绝的机会直接拿着从基德那里得到的珍珠走出了船舱。

　　外界，在从麻生成实等人那里得知了狂三已经打败了基德并且夺回了黑暗星辰的铃木夫人带着一大帮子人和记者找到了刚刚走上甲板的狂三。

　　看着面前身材窈窕的美丽少女，记者们在见到少女将黑暗星辰递交给了铃木夫人后顿时按下了手中相机的快门。

　　瞬间，狂三享受到了和刚刚基德一样的待遇。

　　只不过现在的狂三是穿着衣服的...

　　由于狂三这位看起来不过十五六岁的少女竟然独自一人揭穿了基德的阴谋成功夺回了黑暗星辰，记者们很快便围住了狂三，用着各种长枪短炮将狂三里三层外三层地包围起来询问着各种问题。

　　比如基德的真实身份啊，狂三是怎么知道基德假扮成了另外一个人啊，基德帅不帅啊之类问题层出不穷地冒了出来。

　　做出一副大家闺秀的大小姐仪态，狂三斟酌了一下语言后一一回答了各路记者的问题。

　　当然，在这里狂三可没有说出基德是一个穿着女士内衣的变态，以及她故意诋毁基德而和柯南说的他是从屁股里掏出的闪光弹这种事情。

　　在邮轮抵达港口之前，狂三已经成为了这场聚会最闪亮的明星。

　　尤其是那绝美的容貌更是让无数男性为之而赞叹和火热。

　　经历了一番和铃木夫人合照，被记者拍照，被记者采访以及被各路大神轮番示好，狂三终于等到了轮船靠港。

　　和家里那些人分开下了船，然后找了个隐秘的地方汇合，在回去的汽车上，换上了自己衣服的狂三又接受了家里面这些人的询问。

　　汽车上，经过了众人的总结和分析，大家得出了一个一致的结论。

　　那就是基德是一个喜欢穿女装的变态！

　　翻看着自己相机里拍的照片，宫野志保笑着说道：“如果这些照片发到网上，恐怕基德的粉丝们会全体幻想破灭吧。”

　　“不一定哦！”在其他人点头称是的情况下
狂三反倒是给出了自己的意见。

　　“怎么说？”

　　“说不定基德的这些照片会让他更加受欢迎哦！”狂三脸上露出了灿烂的笑容：“尤其是那种口味比较独特的人，恐怕基德这样的身材是他们最喜欢的哦！”

　　狂三的话让车上的人幻想了一下某种场景，下一秒，众人纷纷露出了恶心的嫌弃表情。

　　似乎还觉得不够过瘾，狂三又继续口胡道：“其实我在想，如果把工藤新一和基德放在一起组一个CP的话，说不定画成漫画会很受欢迎呢。”

　　狂三的话自然又引起了众人的幻想，然后...

　　“呕！”

　　库拉索干呕了一声，表情难看地说道：“你别说了，我想吐，太恶心了！”

　　“我的脑子不能要了！”宫野志保也觉得有些反胃。

　　反倒是这里另外二人，麻生成实和宫野明美对视了一眼，从对方的眼神中，二人都看到了一种‘有点儿意思’的眼神。

　　······

　　回到家中休息了一晚，第二天的新闻基本上播放的都是游轮上狂三以一己之力侦破了基德阴谋的新闻。

　　一旁，宫野志保无聊地浏览着笔记本电脑，她在看见网络上的一部分论坛上都是狂三的照片以及下面那些跟帖，称赞着狂三和大言不惭地说想要认识认识这名美丽少女的网友们，宫野志保转过头来看着依偎在成实怀中的狂三。

　　早就已经习惯这两个人只要在家里没事儿就贴贴的举动，宫野志保见惯不怪地说道：“狂三，现在你说不定会变成一个大红人哦！”

　　“是吗？那可是好事儿啊！”享受着成实亲昵地喂自己吃水果的狂三随口说道：“说不定过两天某个女主持就会找上门来呢。”

　　狂三口中的女主持自然就是组织中代号基尔的CIA卧底，水无怜奈。

　　在日本，她的身份是日卖电视台的女主持。

　　听到狂三的话，麻生成实问道：“难道狂三你想要当偶像吗？就像冲野洋子那样？”

　　对于成实的疑问，狂三毫不犹豫地拒绝了：“不要，偶像这种职业充满了黑暗和压迫，我可不会做这种吃力不讨好的事情。”

　　这时，易容过的宫野明美和库拉索也买菜回来了。

　　而在宫野明美的手中还拿着一份报纸。

　　“狂三，现在报纸上几乎都是你的新闻呢！”满脸笑容地将报纸递给了狂三，宫野明美高兴地说道：“上面那些记者都夸你是新一代的美少女名侦探呢！”

　　对此，放下菜篮子的库拉索反倒是没那么兴奋。

　　她只是提醒着狂三：“狂三，别忘了我们的身份啊，太过于招摇可是会引来麻烦的。”



125 狂三和柯南的密谈

　　库拉索所说的狂三怎么会不知道呢？

　　太出名这种事情狂三倒是无所谓，反正在组织中自己也基本上属于边缘人一类的。在没什么任务的情况下自己闲着也是闲着。

　　更何况自己的老师贝尔摩德的身份就是世界上著名的女演员，到现在她不也是什么事儿都没有。

　　想到这里，狂三安慰着有些担忧的库拉索：“放心好啦，这种事情我还是有分寸的。”

　　“希望如此吧。”

　　说罢，库拉索便带着菜跟着明美走到厨房准备做今天中午的午饭了。

　　听到脚步声渐渐远离，麻生成实低头注视着狂三的眼眸问道：“狂三，在拍完照片之后，你都和基德说了什么啊？”

　　虽然拍照拍的很开心，但基德那时候的造型实在是不堪入目。

　　实在是太辣眼睛了。

　　直至现在，狂三让她帮忙把照片洗出来这件事情她都是直接拜托这里心理承受能力最大的库拉索去做。

　　有趣的是，在昨天晚上库拉索把照片洗出来走出房间后，库拉索二话没说就跑到了卫生间。

　　紧接着，里面传来了库拉索呕吐的声音。

　　听起来是真的被恶心到了。

　　至于那些照片，狂三已经把它们全部装在了一个盒子里面，现在就在自己卧室的柜子里锁的好好的。

　　而狂三在她们离开后和基德进行了一次秘密交谈，其内容其实也没什么。

　　按照狂三的解释，她只是想和基德交个朋友。

　　以后有事
儿没事儿自己可以找他帮帮忙之类的。

　　在听完狂三的解释，麻生成实脸上的表情有些尴尬。她实在是不明白狂三交朋友的手段都是这么...别具一格？

　　包括库拉索也是。

　　吃完了午饭休息了一会儿，狂三接到了来自柯南的电话。

　　“大侦探，难道你终于想通了？”躺在沙发上看着奥特曼的狂三随意地把腿翘在沙发上，优哉游哉地问道。

　　“嗯。”电话中柯南语气严肃地说道：“我有些事情想要和你谈谈，你下午有时间吗？”

　　“时间的话倒是有啦。”狂三想了想，自己下午好像真的没什么事情。

　　“那我们就在‘那个’咖啡店见面好了。”

　　“‘那个’咖啡厅吗？”回忆了一下柯南口中的咖啡厅的位置，狂三很果断地就答应了下来：“好吧，那我们到时候再见。”

　　······

　　下午，换上了一身简约衣服的狂三开车按照约定的时间来到了咖啡厅。

　　由于是周末，这家咖啡厅里的客人几乎占据了近三分之二的桌子。

　　四下张望了一下，狂三并没有看见柯南的身影。

　　问了问服务员，狂三这才知道柯南其实已经定下了一个包间。

　　按照服务员的指引，狂三推开了包间的门，看见了坐在沙发上的柯南正在无聊地晃荡着够不到地上的腿。

　　当戴着一副平光镜的狂三来到自己面前，柯南仰着小脸，满脸严肃的表情看起来刚刚似乎在想着什么心事。

　　“你来了。”

　　“是啊。”拉开椅子坐了下来，狂三回应道。

　　“关于基德的事情我暂时就不问了，现在我只想知道有关组织的事情。”几乎一晚上没睡的柯南一直都在心里面权衡着自己究竟是否应该相信狂三。

　　临近清晨，实在是不忍放过这么一个大好机会了解黑衣组织的柯南最终还是决定相信狂三。

　　所以，在白天小睡了一会儿的柯南才会打电话给狂三把她约出来。

　　“关于这点，我只能说组织的势力比你想象的还要庞大。”狂三实话实说：“如果你以为靠你一个人就像顺藤摸瓜的话，我劝你最好还是放弃你那大胆的想法。”

　　狂三的话并没有让柯南感到意外。

　　“关于这点，我已经问过我的父亲，他所说的和你基本一致。”柯南点点头，狂三说的和他目前了解到的基本一致。

　　黑衣组织的势力庞大，乃至于现在世界各国的情报机构都早就已经盯上了这么一个危险性极高的组织。

　　FBI，CIA，M16，日本公安...

　　这些各国精英追查了数年，直至今日都无法彻底毁掉这个组织。

　　这也让柯南理解了之前狂三为什么会多次警告他千万不要意气用事。

　　听到柯南搬出了优作的大名，狂三点点头：“所以，有关组织的事情我之所以没有全部告诉你就是因为你知道的越多，处境就越危险。”

　　“而且组织的势力遍布日本，据我了解日本的政府内部也有着不少组织的协助者，甚至于其中还不乏身居高位的要员。”

　　狂三也收起了之前玩笑的态度，郑重其事地说道：“你并非独自一人，你的身边有毛利小五郎和毛利兰，阿笠博士以及现在在小学的朋友们，如果因为你的冒失导致了你的身份暴露在了组织的视线里，我想你也知道后果。”

　　随着狂三逐字逐句地说出了那些自己身边的人，柯南的脸色也变得越发深沉。

　　狂三所说的话宛如利剑一般直刺自己的心脏。

　　是的，柯南意识到了自己一旦听到有关黑衣组织的情报后便会奋不顾身地冲上去想要调查，而在那时，他完全将自己还是小学生外表这一点抛之脑后，以至于都没有想到过如果自己被人抓住的话不仅仅自己会死亡，就连自己身边的人同样也会遭到黑衣组织的毒手。

　　从沙发上站起来，默默无言的柯南对着面前的狂三鞠了一躬，真心地承认着自己的错误。

　　看着柯南...不！应该是工藤新一竟然会向自己道歉，狂三都吓了一跳。

　　不过在表面上，她还是接受了对方的道歉并说道：“虽然我对组织很不爽，但不管怎么说我都还是组织的成员，所以有一些情报我不会，也不能告诉你。”

　　“不过...”喝了一口杯中的咖啡，狂三继续说道：“正如我之前和你说的，伏特加这个脑子不好使的肌肉莽夫其实没什么，重要的是他的大哥琴酒，你千万不要以为以你的侦探水平可以从他的身上调查出什么来。”

　　闻言，柯南老老实实地点了点头。

　　“另外，那天晚上他给你灌下的药物学名叫做APTX-4869，是一种剧毒药物。”将从宫野志保那里得到的有关药物的详细信息告诉了柯南后，狂三继续说道：“组织经常利用它来毒杀对他们造成威胁的人。”

　　听到这句话，柯南的表情出现了些许的慌张：“难道说那些人里面还有和我一样被变小了的吗？”

　　对此，狂三安慰道：“没有，从目前服下药物的人员名单上来看，现在只有你和另外一个人出现了这种副作用。”


　“还有另外一个？他是谁？有没有被组织发现？”这个消息一出，柯南顿时坐不住了。

　　如果变小的只有他一个人还可以隐瞒，如果另外一个变小的人被组织发现，那么自己的身份恐怕已经暴露在了组织眼中。

　　一想到这里，柯南慌张地连汗都出来了。

　　狂三摇了摇头。

　　虽然看柯南吃瘪让她很开心，但眼下可不是玩笑的时候。

　　“那个人的身份我目前还不能告诉你，但我可以肯定的是，她是在组织的灭口中自己吃下了药物，然后趁着一片混乱逃走了。”

　　宫野志保的事情狂三准备让她自己和柯南说。

　　“你说的...”听到狂三说混乱，柯南不经意间突然想到了前段时间东京一家制药公司突发爆炸的事情：“你说的不会就是那家制药公司吧？”

　　“是的，那天也是由我和琴酒二人负责杀掉这个不配合组织的人，不过我们还没有动手，那个人便服毒自杀了。”为了不让柯南第一时间联想到昨天冲进来对基德拍照的宫野志保，狂三含糊其辞地解释道：“与此同时，那栋大楼也遭到了不明人士的袭击并引发了爆炸。而当我和琴酒再一次查看情况时，那个人已经不见了。”

　　闻言，柯南思考了一会儿后问道：“那黑衣组织是不是认为那个服毒自杀的人的‘尸体’时被袭击者夺走的了？”

　　“因为这个可能性很大，而且在一片慌乱中我们什么都没有发现，所以在这之后这个人的身份就被定义为了失踪。”说完，狂三还饶有兴趣地补充道：“那一次可真是危险，就连我都被卷入了爆炸，差点没了性命。”

　　由于狂三所说的事情信息量实在是太大，柯南感觉自己需要一些时间来消化这些事情。

　　坐在椅子上，狂三也没有打扰沉思的柯南，自顾自地喝着咖啡，然后从房间的书架上拿了一本漫画看起来。

　　十几分钟后，柯南叹了口气抬起了脑袋。

　　“其他的呢？”

　　“其他的？”狂三歪了歪头：“你还想知道什么？”

　　“组织的成员。”既然琴酒这么危险，柯南也决定暂避其锋芒，开始找其他比较好下手的人进行调查。

　　“基尔，卡尔瓦多斯，基安蒂，科恩，波本，皮斯科...组织的高级成员很多，而且大多数都是杀人不眨眼的家伙。”狂三表情认真地告诉柯南最好不要盲目调查：“如果我是你，我会联系工藤优作，联合FBI和CIA以及日本公安进行秘密调查，仅凭借你的一己之力想要扳倒组织简直就是天方夜谭！”



126 这咋就夏天了？

　　话说至此，狂三的表情也没有了之前的温柔。

　　虽然她说的那些组织成员有一部分卧底以及一大部分废物，但那些也只是相对而言。

[【\{

　　毕竟狂三有这个实力和自信，而柯南却不同。

　　纵使他有着超越常人的灵敏头脑和阿笠博士的各种发明，但如果他真的被琴酒或者组织的人发现，等待他的只有死亡的结局。

　　他的那些小道具在绝对的武力面前根本不堪一击。

　　甚至更惨的，连毛利一家都会遭到牵连。

　　见柯南还是沉默不语，狂三也没说什么，只是静静地用勺子搅拌着杯中的咖啡。

　　几分钟后，柯南抬起了头。

　　“你说的的确很对，我之前还是太莽撞了。”柯南苦笑了一下。

　　他之前还是太天真了，哪怕狂三已经多次提醒他不要太过莽撞地调查组织，但他还是因为对狂三主观上的敌视一直忽略了对方的提醒。

　　而现在，认识到自己错误的柯南终于决定相信狂三，并且因为之前自己的鲁莽和自大而向狂三道歉。

　　“很好，你既然知道错了就行。”对于柯南的态度，狂三真的是满意得不得了：“所以，接下来你有什么打算吗？”狂三问道。

　　闻言，柯南摇了摇头：“还没计划好，不过，我已经从你告诉我的信息中获得了很大的帮助。”柯南搓了搓自己的下巴，思考了一会儿后回答道：“接下来我决定先整理一下情报，然后联系我父亲看看能不能获得其他有用的信息。”

　　“你放心好了，你的事情我不会透露出去的。”

　　柯南可是十分清楚无论在什么地方，叛徒都是没有好下场的。所以对于狂三特地提供给自己有关组织的打量信息这件事情，柯南决定将这个秘密埋藏在心里。

　　“好吧，看起来你还是挺上道的。”一口气将杯中的咖啡喝尽，狂三用纸巾擦了擦嘴后说道：“如果你接下来有什么地方需要帮助的话，还是一样，直接打我的电话就行了。”

　　“毕竟，相比于一直替那些人干活，他们倒台可以给我带来更大的利益。”说到这里，狂三的眼中闪过一道戏谑。

　　她要借助柯南和红方的力量摧毁掉组织中那些对自己有着威胁的人。

　　说罢，狂三站起身来准备离开。

　　不过在打开房门前，狂三回过头来对柯南叮嘱道：“记住一件事情，大侦探。”

　　“什么？”


为你是一个人孤军奋战。”

　　······

　　在和柯南对话后的第三天，起床后的狂三满脸无语地看着桌子上的日历。

　　‘不对啊，这个世界的时间线怎么又变了？’

　　呆呆地看着不知何时从春天突然变成了夏天的日历，狂三开始自我怀疑起来。

　　按照狂三的分析，这个世界的时间还是按照‘天’来算的，怎么到了今天就不按照套路出牌了呢？

　　炎热的气温让狂三不自觉地拉了拉领口，她回头看了看自己床上，昨天晚上自己和麻生成实盖着的棉被不知何时已经变成了毛毯，就连床的垫子也被换成了凉席。

　　眼前出现的一幕让狂三更加疑惑了。

　　‘这不对啊！’

　　正在狂三决定给自己一巴掌看看是不是在做梦的时候，房门被打开了。

　　穿着很清凉的麻生成实走了进来。

　　“狂三，你忘了今天是你和明美送志保上学的日子了吗？”门口的麻生成实提醒道。

　　‘Σ(⊙▽⊙"？’

　　听到麻生成实的话狂三一愣，一脸痴呆地看向了门口的成实。

　　“真是的，难道狂三你睡糊涂了吗？”虽然狂三此刻的表情很可爱，但知道今天还有正事儿的成实还是走了过来，不由分说地拉着狂三站起来。

　　“啊！是啊！我差点忘了！”

　　虽然不知道这到底是是咋回事儿，不过狂三还是十分听话地和成实一起走出了房间。

　　在进行了一番洗漱后，来到楼下的狂三看见了换上了夏季服装的宫野志保不情不愿地坐在椅子上吃着早饭，沙发前，宫野明美已经替自己的妹妹准备好了上学用的书包和文具。

　　看见狂三，宫野明美笑着说道：“狂三，你起迟了啦，不过你开车去送志保上学的话倒是也能来得及。”

　　“嗯，啊！我知道了。”

　　脑袋迷迷糊糊的狂三和宫野志保吃完了早饭，在麻生成实和宫野明美微笑的欢送下，二人乘上了汽车。

　　“我说啊，我真的需要上学吗？”

　　副驾驶上，宫野志保还是觉得上学这种无聊的事情对她简直就是浪费时间。

　　对此，狂三砸了咂嘴，表示宫野志保这个年轻人有这样的想法实在是不好。

　　“你这段时间一直都窝在实验室里，这么下去你早晚会憋出病来。”

　　“而且，那个工藤新一也在班上，你不也想近距离地观察他吗？”虽然柯南已经和自己成为了盟友，但狂三还是觉得对于柯南，自己该迫害还是要迫害的。

　　“说的也是。”宫野志保叹了口气。

　　虽然让自己这个天才美少女上小学实在是有些憋屈，但自己至少可以近距离地观察变小了的工藤新一。

　　这样也多少能满足一下自己的愉悦吧。

　　宫野志保安慰着自己。

　　很快，随着汽车停靠在了帝丹小学附近，下了车的宫野志保看着三三两两满面笑容地来上学的小孩子们，无奈地叹了口气。

　　拉着宫野志保的小手，狂三带她来到了教师的办公室。

　　向柯南的班主任介绍了一下化名为灰原哀的宫野志保，狂三跟在了带着志保去教室上课的老师后面。

　　笑着欢送着志保步入了小学地狱，化身为班主任的狂三躲在了柯南班级的后门，垫着脚张望着教室里面的情形。

　　就和自己记忆中发展的一样，宫野志保的到来获得了班级中男生们的欢呼。

　　尤其是少年作死队的元太，这个小胖子更是欢迎着志保坐在自己旁边的空位上。

　　但很显然，宫野志保对这个真正的小学生毫不在意，而是径直地来到了柯南旁边的空座上拉开凳子坐了下来。

　　“唉？”

　　因为心理是大人的柯南对小学生外貌的宫野志保毫无兴趣，所以当一直发带的他看见宫野志保坐在自己身旁后，满脸疑惑地看着这位茶色短发的美少女。

　　因为疫情的原因，所以这几天我们要开始对辖区内所有居民进行排查。

　　分摊下来一个人要打六百多个电话，这也就是这两天我基本上要加班到九点左右。

　　毕竟太晚了打电话除了打扰别人外，自己还要挨骂····




127 宫野志保的小学生生活（一）

　　后门，化身为班主任的狂三看见宫野志保安安静静地坐在了柯南身旁后便心满意足地离开了学校。

　　在送宫野志保来的时候，狂三接到了负责装修自己在毛利小五郎家楼下租下的店铺的装修队的电话。

　　电话那一边，负责人通知狂三他们的施工已经结束了，只等着狂三过来进行验收。

　　时间，很快便来到了下午。

　　放学时分，感觉在小学渡过了一天还挺新奇的宫野志保保持着自己淡然的表情背着书包走在学校的走廊上，看起来和周围那些欢声笑语不断的小孩子格格不入。

　　正当她向着今天用剩余的时间到实验室继续研究自己的药物时，她突然听到身后传来了班上那名叫做吉田步美的女孩的呼喊声。

　　“灰原同学！”

　　伴随着一阵杂乱的脚步声，被狂三称之为少年作死队的小鬼们停在了自己的身旁。

　　“我们一起回去吧？”

　　善良的步美满脸笑容地对面前这位今天才转来的转校生问道。

　　由于如今的宫野志保并没有经历自己姐姐死亡以及自己从组织中虎口脱险，所以她现在的性格虽然有些冷淡，但还不到原作中那种生人勿近的冰冷态度和极端的自毁性人格。

　　“不用了，我想我们并不顺路。”由于觉得和小孩子聊天十分的无聊，所以宫野志保直接拒绝了步美的请求。

　　“有什么关系嘛~”对宫野志保颇有好感的元太劝解道：“反正我们都要从学校出去啊！”

　　“就是说嘛！”元太说完，身材瘦小，脸上有着些许雀斑的光彦也加入了进来。

　　和这些真正的小学生不同，一直没有说话的柯南看着宫野志保，心中总觉得有一种十分违和的感觉。

　　但那种感觉玄之又玄，一时之间他不知道该怎么解释。

　　来到门口的鞋柜，宫野志保从鞋柜中拿出了自己的小皮鞋。

　　听着身后那些不死心想要继续邀请自己加入什么少年侦探队的小鬼一人一句地介绍，宫野志保内心不屑地想道：‘什么少年侦探队，如果不是工藤新一一直在帮你们的话，你们恐怕早就自己把自己玩死了。’

　　早在来到这里之前，宫野志保就从狂三那里得到了许多信息。

　　其中不缺乏这几个熊孩子的‘光荣事迹’。

　　所以对于这个所谓的少年侦探队，宫野志保和狂三一样，都是不喜欢但是也不讨厌的中立态度。

　　当然，前提是这几个小鬼别把麻烦连累到自己身上！

　　看了一眼‘是啊是啊’表情的柯南，宫野志保决定看看这个变小了的名侦探会不会给自己带来一种名为愉悦的感觉。

　　默许了他们对自己的邀请，宫野志保看见了着急显摆着自己队伍名声的元太从自己鞋柜的鞋子里发现了一张另一个小孩子写给他们的字条。

　　上面稚嫩的字迹写着让侦探队的众人在放学之后来某个教室找他。

　　“很好！我们快去吧！”

　　和小鬼们一脸兴奋的表情不同，本来还想去公园踢足球的柯南只是满脸无奈地跟在了队伍后面，准备和他们一起去看看那个写信给他们的人到底有什么事情。

　　‘真是的，一个大人竟然这么喜欢和小孩子混在一起...’宫野志保摇了摇头，也迈着步子跟在了柯南的身后。

　　来到教室，兴奋不已的少年侦探队看见了一名穿着橘色衬衫的男生满脸焦急地等待着他们。

　　经过询问，他们了解到这个男生的哥哥在一个多星期前突然失踪了，直至今日都毫无音讯。

　　于是乎，决定接受这个案件的小侦探们便组团跟着这个男生来到了他的家里。

　　‘环境还不错嘛，虽然房子挺大的，不过仔细看看还是狂三家更大一些...’跟在小侦探们来到男生哥哥房间进行搜索的宫野志保并没有和那些一进来就到处翻东西的小鬼们不同，她只是默默地想着还是狂三的家看起来更奢华一些。

　　虽然狂三在家里的作风实在是懒散和不拘小节...

　　回想着自己好几次看见狂三穿的很简单的衣服到处走来走去，宫野志保就觉得一阵无奈。

　　得亏家里面没有男人，否则的话....

　　正在宫野志保幻想着少儿不宜的一幕，真正在干活儿的柯南已经从书桌里的钱包判断出了男孩的哥哥绝对不是离家出走这么简单。

　　按照他的话来说，那就是离家出走的人怎么可能会把最重要的钱包给忘记了呢？

　　确在确认了对方可能遭到了什么意外，这才将这个案件正视起来的侦探队也从床铺下翻出了一大堆化作。

　　其中最重要的一条线索，便是十几张化作中一张画的很传神的，经常在一千面值日元上出现的人物——夏目漱石的画像。

　　经过询问，男生说出了他的哥哥曾经拿着这幅画去参加展览，并且得到了一个奇怪的女人的赞扬。


深的帽子，而且从头到脚全部都是一身黑。”随着男生一边比划一边说着这件事情，柯南的表情一下子变得震惊和凝重。

　　‘难道是！’

　　突然想到了黑衣组织也都是全员一身黑的风格，柯南急忙问道：“是什么时候？你是什么时候遇到她的？”

　　他担心这个女人也可能是组织中的一员。

　　“大概是十天以前吧...”

　　注意到柯南反应这么大，一直都没有说话的宫野志保不用想都知道这个大侦探绝对是联想到了组织。

　　尤其是男生接下来的回答，更是让柯南震惊不已。

　　“除了那个女人，的确还有两个男人。”

　　和柯南不同，完全不知道这有什么重要的‘真’小鬼头们一脸疑惑地看着柯南，他们实在是不明白柯南反应怎么这么大。

　　‘两个男人？难道是...不，以组织的作风，他们可不会干出印刷伪钞这种小儿科的事情。’宫野志保微微皱眉，以她对组织的了解，现在已经基本上确定了男生所说的大概只是某个巧合而已。

　　不过为了保险起见，宫野志保决定待会儿还是打个电话问下狂三好了。



128 宫野志保的小学生生活 （二）

　　和冷静的宫野志保以及不知道发生什么的小学生们不同，柯南他是真的开始认真了起来。

　　从这个男生的描述柯南已经可以确定了对方的哥哥绝对不是离家出走，而是有很大的概率被那些黑衣人给绑架并用来制作假钞。

　　想到这里，柯南决定追查这条线索。

　　不过，如今的他早已不是之前的愣头青了。

　　从狂三的口中了解到了许多组织秘密的柯南不会再贸然行动，而是决定在此之前先打个电话问一下狂三，看看她是否知道组织在东京这里有没有制作假钞的窝点。

　　了解到足够的情报后，柯南决定使用尿遁。

　　“我先去上个卫生间。”说罢，柯南没有给这些小学生提问的机会，自顾自地跑到了男生家的厕所。

　　看到柯南一个人急匆匆地跑掉，不知道柯南在搞什么的小学生们开始互相讨论起来。

　　另一边，在卫生间里的柯南坐在马桶上拨打了狂三的手机。

　　“喂？什么事儿？”

　　电话中传来了另一端狂三慵懒的声音。

　　“狂三，我想问下你知不知道组织在东京有没有一处制作假钞的窝点？”开门见山的柯南询问道。

　　“制作假钞？”

　　“是的。”将自己知道的事情完完整整地说了一遍，柯南静静地等着狂三的回话。

　　毛利侦探事务所楼下，留下了库拉索一个人看家的狂三正带着麻生成实和宫野明美检查着店铺的设施，讨论接下来这里该怎么布置才能起到最好的效果。

　　“总之这里就先计划给猫咪的休息区域好了。”划出了位于店铺最里面的一块区域，狂三对手机说道：“大侦探，你是不是把组织想象的太小儿科了？”

　　在麻生成实和宫野明美兴奋地计划着怎么布置这里时，狂三用着无奈的语气对柯南说道：“先不提组织的势力有必要制作假钞这件事情，就算组织没钱了他们也不会去做这种事情啊！直接抢不是更好？就比如上次那个十亿日元。”

　　听完狂三的话，柯南愣了一下。

　　仔细想想狂三说的好像是这么个道理。

　　“而且啊，哪怕组织真的穷到去印假钞，那也不会去绑架一个画家去做一千元的钞票，他们那里都有模板，直接印美元不是更好？”狂三实在是不知道一千日元有什么好作假的。

　　“那这件事情是不是和组织没有关系？”反应过来自己好像太着急的柯南有些尴尬。

　　“没错，这大概率只是个巧合罢了，不过我个人认为这件事情你最好小心一点。”回忆着已经变得模糊的记忆，狂三隐约记得这件事情最后好像那个女性罪犯还掏出了一把手枪来着。

　　不过这都不是什么大事，反正以现在柯南的谨慎程度，他应该也做好了遇到危险情况的准备。

　　不过，出于保险起见狂三还是决定跟上去看一下，毕竟柯南和宫野志保都是自己需要保护的对象。

　　至于那几个小学生？

　　一想到那几个经常作死的小鬼，狂三实在是觉得一阵无奈。

　　卫生间，与狂三通话完毕的柯南回到了房间，并带着这些小鬼一起开始在外面寻找有关男生哥哥的线索。

　　在柯南的计划中，他准备先满足一下这些小孩的侦探梦，只要找到了那些黑衣人的窝点，柯南就决定让这些小孩去报警，不能让他们涉足到那个危险的地方。

　　······


快，夜晚降临了。

　　忙碌地在街巷中寻找了数个小时，不管是小孩子们还是变成了小孩子的两个大人都已经饿得不行了。

　　虽然他们在这几个小时内碰巧找到了一个用假钞的男人，但可惜的是，柯南的追踪最终还是跟丢了那个疑似嫌疑人的身影。

　　不过，正当他们一筹莫展之际，幸运降临了。

　　从一名闲着没事儿的男人口中，柯南他们得知了附近的一家二楼报社的社长和男生形容的那个戴着黑色帽子的女性特征一模一样。

　　而更令他们惊讶的石，那家报社就位于一个警员岗亭的隔壁。

　　‘这大概就是所谓的灯下黑了吧。’宫野志保不禁想到。

　　看着少年侦探队向执勤的警员说明情况但对方却不以为然的笑脸，宫野志保拿出电话拨给了狂三。

　　“嘟噜噜噜噜噜噜噜~嘟噜噜噜噜噜噜~”

　　电话拨出，从宫野志保的身后传来了狂三那独有的手机铃声。

　　说句实话，每次当她听到这个声音总有一种狂三是不是脑子不太好的感觉。

　　惊讶地回头看去，宫野志保看见穿着T恤和热裤，露出了一双修长美腿的狂三正在自己身后笑嘻嘻地看着自己。

　　“你怎么会在这？”收起手机，宫野志保疑惑地问道。

　　“当然是为了保证你的安全啊！”提着一份可丽饼和奶茶的狂三走了过来：“对了，你晚饭还没吃吧？我给你带了这个垫垫肚子。”说着，狂三将手里的食物递给了志保。

　　“谢谢。”听到狂三竟然为了保护自己，宫野志保的小脸一红，迅速地接过狂三的食物。

　　肚子的确饿了的宫野志保开始小口小口地吃着热腾腾的可丽饼，丝毫不在意街对面的小孩子们还在努力地和警员辩解着。

　　“如何？”突然间，狂三说出了这么一句。

　　“味道不错。”吃着可丽饼的宫野志保微微低头，不让狂三看到自己的表情。

　　“那是当然，这可是附近最有名的可丽饼店了。”摸了摸宫野志保的小脑袋，狂三看向了街对面。

　　由于这里的警员并不相信这些孩子们的话，无奈之下，柯南想到了一个办法。

　　那就是自己用工藤新一的身份打电话给目暮警官，让他带人来这里抓捕这些犯人。

　　想到做到。

　　“你们在这里不要动哦！”说着，柯南准备在附近找一个公共电话亭来打电话。

　　至于为什么他不用自己的手机？

　　很简单，因为柯南现在用的手机是他以柯南的身份来使用的，如果让警方知道工藤新一层用柯南的手机来打电话，那么势必会给自己的身份造成一定的麻烦。

　　到时候就不好解释了。

　　今天值班，由于这几天事情实在是有点多，少的我今天会全部补上。

　　顺带着多来一点，反正值班也没什么事情做。



129 套娃



　　岗亭前，看见柯南自己一个人突然跑走还让他们站在这里不要动，剩下来的四个人除了老实的名为俊也的委托人和听话的步美外，剩下来的两个熊孩子顿时升起了名为作死的想法。

　　“他越是叫我们不要动...”

　　“反而让人越想动唉。”块头最大的元太突然说道：“我要上去看看！”

　　说罢，元太一个人转身走向了附近可以通往二楼报社的楼梯。

　　在他的身后，光彦虽然紧张，但是一想到他们可以在上面找到证据让楼下的警员相信他们所说的话，光彦将心中的紧张和不安压了下去，跟在了元太的身后。

　　“等一下啦！元太！”在最后面的步美看着已经走上楼梯的元太忍不住小声提醒道：“柯南明明说让我们不要动的啦！”

　　“你很吵唉！”步美的提醒并没有让元太放弃自己的打算，他反而没好气地说出了自己的想法。

　　站在不远处的阴影中，狂三面无表情地看着这几个作死的小鬼。

　　“哼，少年侦探队...”满是嘲讽的语气说明狂三现在的心情实在是厌烦。

　　“不做所谓的小鬼的确惹人讨厌。”喝完了奶茶的宫野志保点点头，赞同着狂三对他们的评价。

　　“幸亏我还没有加入这种队伍。”宫野志保看着这几个熊孩子的眼神也渐渐冰冷：“只可惜，工藤新一那个家伙竟然还要当他们的保姆。”

　　不过不爽归不爽，如果真的就这么放任这几个小鬼惨遭歹徒的毒手，宫野志保还是于心不忍的。

　　“你要帮忙吗？”宫野志保仰着小脸对狂三问道。

　　对此，狂三漠然地摇了摇头：“等那个家伙来吧，先让这几个小鬼吃点教训。”

　　与此同时，已经打开了门走进去的小学生们突然发现灰原不知道在什么时候突然不见了。

　　“对了，灰原同学呢？”步美问道。

　　“不知道，好像从刚刚开始就没有看到她。”进入灯火通明的报社开始四处翻找起来的元太心不在焉地回答道。

　　“说不定是她在看到我们行动的时候去找柯南了也有可能哦！”光彦也没闲着手上的动作一边翻着桌上厚厚的报纸一边说着。

　　但此时这些小学生们并不知道，在这个房间的里面，的确绑架了俊也哥哥的歹徒们已经通过监视器看见了房间外的一切。

　　另一边，柯南在伪装成工藤新一向目暮警官报警后回来时发现原本应该站在岗亭前面的孩子们不见了顿时大惊。

　　“什么？他们先上去了？”从警员那里得知了这件事情的柯南急忙焦急地跑了过去，看看能不能阻止那几个人作死。

　　但很显然，柯南他来晚了。

　　因为房间里面歹徒已经发现了他们的关系，一名戴着墨镜的胖子在自己即将打开房门时，用手枪顶在了自己的后脑上。

　　“侦探游戏到此为止了！小弟弟！”

　　瞬间，柯南的双瞳紧缩。

　　冷笑着盯着眼前的男孩，胖子并没有立即开枪。

　　由于他的枪上没有安装消音器，所以他一旦贸然开枪，那么枪声势必会引来楼下的警员。

　　所以，他决定把这个小鬼带到房间里，至于之后的事情，那就请示作为头领的大姐好了。

　　但正当他准备说话时，胖子突然感觉自己的脑袋也被什么冰凉凉的东西给顶住了。

　　“歹徒游戏到此为止了！死胖子！”

　　妩媚妖娆的女声让胖子和柯南顿时露出了两种截然不同的反应。

　　不知道被谁用枪指着的胖子一动不敢动。

　　而柯南却听出了这个声音的主人。

　　“把枪放下，要不然...”女性的声音伴随着保险被打开的咔哒声传入耳中，这名歹徒缓缓放下了举着手枪的手。

　　“柯南，你把枪拿过来。”

　　察觉到身后没有了危险，柯南满脸欣喜地回过头来。

　　果不其然，不知何时出现在这里并且用...用...

　　“这不是‘短剑’吗？为什么你会有这么危险的东西啊！”

　　柯南腚眼儿一看，他顿时目瞪口呆。

　　原来，不知何时出现在这里的狂三正举着一把造型精美的冲锋枪，并且将枪口对准了胖子的后脑。

　　而那把枪柯南还认识，正是由美国KRISS公司制作的采用.45acp手枪子.弹的冲锋枪。

　　看着柯南竟然还愣神，狂三没好气地对他说道：“别管那么多，你把这个胖子手里的枪拿走。”

　　虽然胖子平时并没有接触过太多的枪械，但短剑冲锋枪的名字他还是挺过的。

　　为了不让自己的脑袋被打碎，胖子老老实实地任由柯南拿走了手里的手枪，一动不敢动。

　　看见胖子被拿走了武器，狂三二话没说，直接用手中冲锋枪的枪托砸在了胖子的额头，顿时，胖子的身体无力地倒在了地上。

　　关上保险，狂三笑着对柯南说道：“怎么样，我来的还不算晚吧。”

　　“还行吧。”虽然不知道狂三是怎么找到自己的，不过知道现在不是在意这种事情的柯南并没有问那么多，而是和狂三一样，将手里的手枪关上了保险，以防止走火。

　　“好吧，现在你打算怎么做？”狂三看着正在向门里面偷听的柯南小声问道。

　　“先等一下...”柯南没有多说，而是在静静地观察了一下房间里面的动静后，通过里面嘈杂的声音判断出了里面的形势。

　　“步美她们被抓住了。”柯南皱着眉，表情有些凝重。

　　这些小鬼不听劝的脾气让柯南也觉得十分头疼。

　　“还有，如果狂三你想要帮我一起救出她们的话，最好还是别用这玩意儿比较好。”说着，柯南指了指狂三手里的短剑：“要不然等警方来了你不好解释。”

　　“解释？”闻言，狂三愣了：“这有什么解释的啊？”


。”

　　“唉？”

　　被狂三的话弄了个莫名其妙的柯南接过了狂三手中的枪，而当他把枪拿在手里时才发现这玩意儿的重量实在是太轻了。

　　借助着灯光，柯南看了看手里的枪后不由得翻了个死鱼眼。

　　“这不是水弹枪吗？”

　　“是啊，只是吓唬人玩儿而已。”狂三耸了耸肩。



130 有资格开枪的，只有那些已经有了被射杀的觉悟的人

　　“可是...”柯南低头看了看手中枪械的枪托，这明显的塑料制作的玩意儿是怎么把人打晕而且还不会损坏的？

　　虽然心中好奇，可眼下很明显不是在意这种事情的时候。

　　“狂三，你有什么计划吗？”

　　房间内形势紧急，如果再不想办法救人的话，柯南担心那几个小朋友会真的遭到歹徒的毒手。

　　“几乎？这需要什么计划。”狂三的脸上洋溢出了自信的笑容并对着柯南伸出了手：“来，把那把手枪给我。”

　　听到狂三的话，柯南凝重地盯着狂三，他倒是不担心狂三会不会用枪，而是担心她会不会直接冲进去把那几个人给毙了。

　　似乎是看出了柯南的担忧，狂三拍了拍柯南的狗头安慰道：“放心好了，我对我的枪法还是很有信心的。”

　　“而且，趁着这些人的注意力全都被那几个小鬼吸引，现在就是最好的时机！”

　　正当狂三说完，不知何时也跟了上来的宫野志保也开口说道：“没错，虽然我很不喜欢那几个小鬼，但我们不能看着他们被那些人伤害。”

　　“灰原同学？”看见灰原，柯南的眼睛顿时瞪得老大：“你没跟他们一起进去吗？”

　　“进去？为什么要进去？”来到狂三身边，灰原淡然地开口说道：“如果我进去可以改变什么的话，我自然会进去。”

　　“没错，只因为一时的冲动而以身涉险可不是什么明智之举。”

　　注意到灰原和狂三就这么一唱一和似乎二者互相认识，柯南刚想问些问题，就看见检查完手枪的狂三直接一脚踢开了房门。

　　伴随着“砰”的一声巨响，大门打开的瞬间，在屋内的人黑没有反应过来的同时，一瞬间便瞄准了房间内唯一持枪的黑衣女人的狂三毫不犹豫地扣下了扳机。

　　从枪口迸射而出的子弹精准地命中了女人手中的手枪，巨大的力量直接击飞了手枪。

　　看见女人捂着手一脸痛苦的表情，门口的狂三露出了揶揄的表情：“好了，现在你们谁敢动一下，我就爆了他的头！”

　　狂三的举动让房间内的众人僵在了原地。

　　紧接着，柯南和宫野志保二人也走了进来。

　　“得...得救了！”看见柯南和灰原，虽然不知道这个黑发的大姐姐究竟是什么人，但这并不妨碍这些被抓住的小鬼们知道自己得救了。

　　尤其是身为女孩子的步美，在生与死之间瞬间调转的她一下子更是哭的梨花带雨。

　　“你们是谁？难道是警察吗？”

　　“警察？”扫视着两男一女三名歹徒，狂三看见了房间中还有一个被绳子绑住的青年，这应该就是那个俊也的哥哥了。

　　“不是哦，我只不过是过来帮忙的。”说着，狂三举着枪想着侧面走了两步，将C位让给了柯南。

　　与此同时，楼下听到了巨大声响的两名岗亭中执勤的警员也急忙闻讯而来。

　　依旧是说着自己的分析和名言，当柯南说完，赶来的警员满脸震惊地看着房间里的一幕。

　　“好了，既然警察已经来了，那这些人就交给你们好了。”熟练地卸下手枪的弹匣并退出枪膛里的子弹，狂三随意地把手枪丢在地上，靠着桌子满脸从容地看向柯南，示意由他来向这两个警员解释。

　　······

　　几分钟后，伴随着窗外警笛声越发靠近，被柯南通知来的目暮警官也带人赶了过来。

　　只不过当他进到房间，看见的却是三个歹徒已经被麻绳结结实实地绑在了一起由两名警员看管着，而小孩子们正围着柯南兴奋地说着什么。

　　随意安抚了一下小孩子们，柯南走到了狂三身旁小声地问道：“狂三，这几个人是组织的成员吗？”

　　面对这个问题，狂三不屑地嗤笑了一声，对着那几个满脸绝望的犯人说道：“如果组织里的人都是这种货色的话，那也不用世界各国那么多情报组织来对付了。”

　　狂三的言下之意就是这几个人充其量撑死了也不过是小打小闹的坏人而已。

　　“是这样啊。”得到了答案，柯南反倒是有些纠结。

　　一方面是自己这一次没有找到有关组织的线索而失落。

　　而另一方面，也是对这次大家都平安
无事而感到开心。

　　不过事情却并没有结束，因为目暮警官想知道之前是谁开的枪。

　　在少年侦探队满脸笑容和崇拜的指认下，目暮警官气势汹汹地来到了狂三面前。

　　“啊？你不是时崎小姐吗？”目暮警官一下子就认出了狂三。

　　“之前是你开的枪？”

　　“是啊。”狂三很自然地承认了。

　　看见狂三竟然还这么怡然自得，目暮警官担忧地问道：“可是你不知道这种东西很危险的吗？而且...”想到刚才小孩子们和那个女人都说狂三冲进来一枪就打掉了握在手中的手枪，目暮警官反倒是有些好奇。

　　“你难道专门练习过射击吗？”通过这件事情，目暮警官看出来了狂三恐怕在枪法上比那个年纪和她差不多大的工藤新一都要高上不止一筹。

　　对于这个问题，狂三解释道：“我只不过在国外练过几年而已，虽然没参加过什么赛事，不过只是打掉一把手枪还是没问题的。”

　　狂三说话的声音并不小，所以她的这一番言论自然是传入了房间中所有人的耳中。

　　尤其是那些警员，他们看着狂三的眼神充满了惊讶。

　　他们实在是不敢相信一个年龄不过十五六岁的少女竟然有着如此精准的枪法和冷静的心理素质。

　　“可再怎么样这也太危险了，如果你伤到其他人怎么办！”虽然佩服归佩服，可作为一名警察和长辈，对于狂三这种危险的行为目暮认为自己还是很有必要训诫一番的。

　　“有资格开枪的，只有那些已经有了被射杀的觉悟的人。”狂三双眼微微闭起，在说出这番话时，她的语气淡然而又无畏。

　　这番话不知道是在对那个正在被带走的女人说，还是在对着自己。



131 狂三的训斥 （四更）

　　最终，目暮警官还是带走了这些犯下了绑架，私藏枪支以及制作伪钞的犯罪团伙。

　　发生在今夜的事情如今也暂告段落。

　　报社外的街道上，狂三和宫野志保并排走着，而跟在二人身后的，则是一直都叽叽喳喳不停的侦探队们。

　　“姐姐，你真的好厉害哦！”

　　“是啊是啊，能不能教教我们啊？”

　　“姐姐你是灰原同学找来救我们的吗？”

　　狂三的耳中充斥着足以令她感到厌烦的声音。

　　这些不知危险，冒失犯险并且还完全不知悔改的小鬼丝毫不在意狂三的沉默，就这么一直不停地询问着。

　　“大姐姐...”

　　最终，狂三一直压抑的怒气爆发了：“呀卡吗洗！我最讨厌别人在我耳边叽叽喳喳的没完了！”

　　回过头怒视着这些没有自觉的小鬼，狂三那充斥着愤怒和厌恶的声音顿时让这些小学生们呆愣在了原地。

　　而走在队伍最后面一直观察者狂三和宫野志保的柯南也被吓了一跳。

　　“你们以为这是一件很好玩的事情吗？”

　　慢慢地转过身来，狂三俯视着这三个一脸惊讶的小鬼们呵斥道：“不顾及他人的嘱咐，只是为了满足自己的好奇和虚荣贪功冒进很开心吗！”

　　狂三说话时所散发的怒意即便是宫野志保都从未见过。

　　一直以来在她的心目中狂三从未发过脾气，无论发生了什么，她都会保持着优雅和从容去面对一切。

　　而现在...

　　“你们以为要面对的是什么人？是平常你们犯错了只会教育你们的老师？还是对你们无比宽容与和蔼的父母？”从一开始，狂三就不喜欢这些所谓的少年侦探队。

　　再加上自己与他们非亲非故，更不用拘泥于所谓对小孩子的喜爱而包容他们。

　　“你们今晚面对的是持枪的歹徒，如果不是我及时赶到，你们恐怕会被那个女人和她的同伙秘密处死！”

　　迈出了脚步，随着狂三越发靠近被自己的话语给吓哭了的三人，站在最后面的柯南刚打算站出来劝说狂三，却突然想到这或许会是一次对这几个人最有力的教训。

　　所以，柯南只是在一旁默默地看着，一语不发。

　　“可是...可是我们是侦探！”

　　熊孩子王元太不满地辩解道。

　　“侦探？可笑！”听到元太的话，狂三仿佛在听什么笑话一般露出了嘲讽的笑容：“你们还是少在这里自以为是了！”

　　丝毫不顾及已经哭出来的步美，狂三冷然说道：“你们以为侦探不会遇到危险吗？杀
人犯、强盗，哪怕只是一名小偷在面对自己将要被抓捕的时候都会做出鱼死网破的疯狂举动。”

　　“你们能对付的了一个疯狂的成年人吗？”

　　“我...我们...”被狂三说的哑口无言的两个男生发出了支支吾吾的声音。

　　“就连警察在面对穷凶极恶的歹徒时都有可能受伤甚至是死亡，难道你们以为你们就会那么一直幸运吗？你们所破获的几场案件，有多少次是巧合，有多少次是因为有人在不遗余力地帮助你们？”说着，狂三看了一眼柯南。

　　所谓的少年侦探队，如果没有柯南的帮助，这几个小鬼头早就被人给干掉了。

　　此时，就连宫野志保在看到三个熊孩子都被训地哭了出来感到有些不忍。

　　至于柯南，他对于狂三说的那番话只觉得自己终于找到了一个可以理解他辛苦的知音了。

　　正如同狂三所说的那样，柯南对于几次行动真的是后怕不已。

　　尤其是一次在图书馆破获的那场图书馆馆长藏毒和杀人事件中，如果不是幸运女神站在他们那一边的话...后面恐怕就没有他们什么事儿了。

　　嫌恶地看了一眼这几个小鬼，虽然狂三承认这几个人只不过是小孩子，并没有大人成熟的心智。

　　但至少他们必须要明白一点！

　　那就是有所为有所不为。

　　在力所能及的事情上尽情地发挥他们的头脑，而在明知危险的情况下不通知信得过的大人反而以身涉险，那充其量不过是在找死罢了。

　　对于熊孩子，狂三的包容心是零！

　　毫不犹豫地转身离开了这群熊孩子，狂三在前方不远处的一个拐角暂时停了下来。

　　当然，狂三停在这里这并不是为了照顾那几个小孩，而是等着这些人分开后自己带着宫野志保回家。

　　另一边，留在原地的三人组在柯南和同情心泛滥的宫野志保的安抚下终于停止了哭泣。

　　“柯南，我们真的...不，我们的确做错了。”三人组中最聪明的光彦理解刚刚狂三为什么会这么生气地训斥着他们，所以，明白其中缘由的光彦向着一直在帮助他们的柯南道歉。

　　“我也知道错了，柯南。”小女生步美也诺诺地擦了擦自己的眼睛说道。

　　“是啊，这次的事情都怪我。”虽然脑子不太灵光，但元太还是认识到今晚的危险就是他提议要先一步找到证据的。

　　看见三人的态度都很诚恳，柯南也知道这个时候要稍微安慰他们一下，否则的话，这三个人以后恐怕都会在心里面留下这么一个坎了。

　　“其实时崎姐姐说的都是为了我们好，而且我相信她之所以会这么生气，其实还是因为我们太莽撞了。”柯南温柔地说道。

　　“好！我决定了！”突然，刚刚才哭完的元太又气势十足地说道：“我们以后行动前都要全面地考虑一下，如果有危险的话我们就先撤退，找机会和大人们说！”

　　“没错！”元太的话引起了光彦和步美的赞同。

　　“我想，我们明天还是找个机会商量一下以后的事情吧。”光彦看了看夜色：“今天太晚了，我们还是先回家好好反思一下吧。”

　　想通之后，三个小学生便又来了精神。

　　在分开回家之后，柯南发现今天怎么看怎么觉得不对劲的灰原哀竟然还跟在自己的身后。

　　“灰原同学，你认识时崎姐姐吗？”

　　决定装嫩来试探一下宫野志保的柯南一脸天真地问道。



132 宫野志保累了

　　“时崎？”在听到柯南竟然问出这么一个问题时，宫野志保的嘴角扬起了一丝神秘的笑容。

　　“如果你是在说狂三的话...”听到身后渐渐传来了脚步声，宫野志保笑的非常灿烂：“与其让我来说，不如直接让在这里的她来告诉你好了。”

　　话音落下，面对着宫野志保的柯南看见了原本应该已经离去的狂三竟然出现在了自己的面前。

　　看到这个场景，柯南哪还不知道这两个人之间绝对是认识的，更甚至于...

　　“难道说！难道说时崎之前说的那个吃下了药的人就是你！”在这一瞬间，脑海中瞬间闪过灰原哀今天不似孩童的表现和性格，柯南顿时惊讶地问道。

　　“不错，的确是我。”宫野志保点了点头。

　　宫野志保的话对柯南来说无疑是一个晴天霹雳。

　　“那，袭击那个制药机构的人并不是某个组织，背后的策划者其实是你！”目瞪口呆的柯南张着嘴惊讶地看着狂三，而后者则是默默地点了点头，默认了柯南的猜想。



　　“为什么？”

　　柯南难得的失态让狂三感觉十分新奇，她用着充满愉悦的语气解释道：“为什么？因为组织想要杀掉她和她的姐姐。”

　　来到宫野志保的身边，狂三宠溺地摸了摸宫野志保的柔软短发，而后者虽然
表情有些不太情愿，但却并没有躲开狂三的手。

　　“她的姐姐？”柯南盯着宫野志保，在恍惚之中他突然想起了一个他看到的新闻。

　　那是发生在一座公寓楼里的恶性事件，枪声、爆炸、身份未知的数具死状惨烈的尸体，以及一个在那之后便失踪的女性租客。

　　“你说的，难道是发生在那做公寓楼里的案件吗？”

　　柯南十分清楚，那个被警方以及公安联合封锁了所有消息的事件绝对没有表面上看上去的那么简单，但他实在是没有想到狂三这个罪魁祸首弄出那么大的动静竟然只是为了从组织里救出一个女人。

　　“不错。”将那天发生的事情简单地概括了一下，狂三接着说道：“正如我之前说的那样，我做事的原则一向是不让自己因为冷漠而在事后后悔，她和她的姐姐是很善良的人，而善良的人不应该落到如此下场。”

　　狂三的话让宫野志保不禁露出了感激的神情。

　　的确，宫野志保虽然认为自己因为研制出了aptx-4869这种药物，间接性地杀害了许多无辜的人，但她的姐姐却如同狂三所说，作为底层人员的她从来都没有伤害过谁，是一个真正善良的女人。

　　而最让宫野志保感动和敬佩的，是身为组织成员的狂三竟然会冒着巨大的风险去拯救一个与她互不相识的陌生人。

　　“那那些死掉的人呢？”柯南的心中有些复杂，不过他还是继续追问道。

　　柯南并不想放过任何一个和黑衣组织有关的线索。

　　“关于这一点，我以后再告诉你吧。”狂三看了看时间后说道：“现在已经太晚了，我差不多也该带着小哀回家了。”

　　拉起了志保的小手，狂三笑着对柯南说道：“好了，我们下次再见吧。”

　　说罢，狂三没有理会想要继续追问自己的柯南，直接带着宫野志保走向了不远处自己停车的地方。

　　“喂！等一下！”见到二人离开，柯南急忙想追上去。

　　但就在柯南刚迈开步子时，下一秒，他的身影便出现在了巷子的出口处。至于狂三和灰原，这两个人已经不知道什么时候消失在了视线之中。

　　“？？？”

　　不知为何，柯南的脑海中出现了用一种说不清道不明的奇怪感觉。

　　这种感觉很奇怪，就像是你在一边吃着薯片一边看电视，然后不知什么时候再将手伸进包装袋的时候却发现薯片竟然被自己不知不觉吃完了一般。

　　‘这种感觉究竟是怎么回事？’一股疑惑的感觉笼罩在了柯南的心头。

　　‘就好像...就好像是在月影岛时的一样！’瞬间，柯南想到了在月影岛自己和狂三初次见面时，自己打算用麻醉针射向狂三，却发现对方不知何时突然出现在了自己的身后。

　　‘时崎狂三...她到底是什么人？’

　　虽然柯南认为狂三可以信任，但此时狂三身上无法知晓的神秘却如同乌云一般将其笼罩，让人无法窥探其全貌。

　　······

　　另一边，带着志保开车回家的狂三饶有兴趣地问着身旁的小女孩：“志保，你觉得工藤新一他是一个怎么样的人？”

　　“工藤新一嘛~”狂三的问题宫野志保并没有得出一个全面的答案。

　　但即便如此，仅仅只是通过这一天的观察，宫野志保就可以断言那位大侦探的伪装简直就是破绽百出。

　　“太过于成熟了，以他现在的外表。”宫野志保给出了自己的评价。

　　“是吗？”听到这个和自己猜测的差不多的回答，狂三笑了笑：“其实你和我的想法差不多，作为一名小学生，工藤新一的表现和说话时的语气的确是破绽百出，也不知道他是怎么在毛利家隐瞒到现在的。”

　　说话之间，狂三已经驾车回到了庭院。

　　“好了，今天时间也不早了，志保你明天还要上学所以今晚就早点睡吧。”和宫野志保交代了几句，明天还是没什么事儿的狂三自己一个人来到了客厅，加入了也还没睡觉的库拉索和成实的队伍开始看起了电影。

　　默默地用羡慕的眼神看了一眼整天闲在家里面的这些人，叹了口气的宫野志保背着书包一个人回到了楼上。

　　房间中，用着狂三笔记本电脑学习着易容术的宫野明美听见自己妹妹的声音开心地回过头来。

　　“志保！学校的生活感觉怎么样？”

　　顶着一张外出专用假面的宫野明美十分好奇自己妹妹的小学生活。

　　随手把书包放在角落，宫野志保直接躺在了床上。

　　“还行吧，就是有点累。”

　　已经从狂三那里知道了自己妹妹今天晚上参加了什么少年侦探队并且还破获了一场案件的宫野明美卸下了脸上的妆容，温柔地坐到自己妹妹的身旁。

　　“那你先休息一会儿，等一下我带你去洗个澡好了！”看着疲惫不已的妹妹，宫野明美起身开始准备着姐妹二人的换洗衣服。



133 猫咪是这个世界上最可爱的生物！！！

　　在米花町的毛利侦探事务所的楼下，也就是狂三租下的店铺内，毛利兰带着园子以及柯南正坐在精美的灰色单人沙发上，在三人的面前，摆放着三倍夏季的冰凉饮品。


一旁，用作卡座之间隔离的矮墙上，一只可爱的橘猫正用着它那双水汪汪的大眼睛看着这三位来客。

　　那充满了好奇的眼神以及胖乎乎的体型更是为这只猫咪增添了几分可爱。

　　“狂三，这只猫咪叫什么名字啊？”小兰三人目不转睛地看着那只和她们对视的猫咪，心中迫切地希望自己可以好好感受一下对方柔顺毛发的美妙手感。

　　坐在小兰的对面，换上了一身黑白相间的女仆服饰的狂三对着猫咪招了招手：“肥肥，过来！”

　　听到自己的美少女主人呼唤着自己，被狂三命名为肥肥的橘猫有些慵懒地从墙上的软垫上跳了下来，在小兰和园子快要溢满出溺爱的眼神下，肥肥迈着小腿来到狂三的脚边跳上了狂三的大腿。

　　“哟西哟西，肥肥真乖！”

　　摸了摸肥肥的小脑壳，伴随着肥肥发出了可爱的“喵呜”声，狂三把肥肥抱上了桌子。

　　“肥肥它可是很亲人的。”

　　似乎是在回应着狂三，肥肥走到了桌子的正中央，看了看另外的两名美少女后，它缩起了小手，趴在了桌子上似乎做好了被撸的准备。

　　见状，小兰和园子实在是忍不住激动的心情，二人伸出了手试探性地摸了摸橘猫的背脊和脑袋。

　　感受着手中传来那股柔顺的毛发触感和温暖，以及肥肥时不时发出舒服的呼噜声，二人的脸上满是迷离。

　　和正在享受着撸猫的二人不同，柯南从坐下来后就一直在观察着猫咖中的各种设施。

　　看着店铺中各种经营用的设施和给猫咪玩耍的道具，柯南可以看出来这里面花掉的资金恐怕不是一个小数目。

　　“对了时崎姐姐，其他猫咪呢？”环顾四周，只看到肥肥一只猫的柯南好奇地问道。

　　“阿灰是一只懒猫，这个时候应该在那里面睡觉吧。”闻言，狂三指向了猫爬架上的一处猫窝，在那里，一条灰色的尾巴从猫窝中露了出来。

　　“四月这两天有点便秘，成实姐现在正在给他用开塞露，看看能不能好点。”说完，狂三指了指被围墙围起来的猫咪生活区，在那里，柯南隐约听见了猫咪正在‘奋斗’的声音，以及麻生成实的加油呐喊。

　　而除了这三只猫咪外，还有两只猫咪正在医院进行最后的检查。

　　听完狂三的解释，柯南明白了为什么狂三开的店到现在都还没有开张了。

　　“狂三，这里现在只有你和成实医生两个人负责吗？”撸猫撸了个爽的小兰突然想到了这么一个问题。

　　狂三的店铺面积不大但是也不小，如果正式开张的话，小兰有些担心只靠着狂三和麻生成实两个人恐怕忙不过来。

　　“没事儿啦，其实这里今天还有两个人没来，另外考虑到时间，我也打算再招些人过来工作。”狂三说的那两个人自然是在家里面没什么事情做的库拉索和宫野明美。

　　“而且要招人的话，我希望应聘的最好是美少女。”狂三不假思索地说道：“毕竟我们都是女生，如果招个男店员过来的话我担心会有一些影响。”

　　‘是啊，因为你就是喜欢美少女啊。’柯南在听到狂三的话后不由得有些无语。

　　他早就已经看透了狂三的本性了。

　　但柯南知道的事情小兰和园子并不知情，她们的想法也和狂三想的差不多，毕竟美少女才是提升店铺知名度的最好手段。

　　而且，鬼知道如果这里有个男店员的话，对方会不会对狂三她们这些美少女产生什么想法。

　　这时，由于肥肥凑到了自己的面前用脑袋蹭着自己的手，觉得自己被喵星人宠幸了的园子忍不住发出了有些痴呆的傻笑。

　　“可爱，太可爱了！”

　　“我能亲它一口吗？就一口！”

　　双目放光的园子看向了狂三。

　　被火热眼神注视着，狂三不由得楞了一下，然后才点了点头：“可以啊。”

　　“那我要上咯！”得到了狂三的同意，园子双手把肥肥抱了起来，然后疯狂地mua起了肥肥的小脑袋。

　　乖巧的肥肥也没有抵抗，就这么任由园子一下又一下地...与其说是亲，不如用啃这个词更贴切一些。

　　另一边，当阿灰终于在开塞露的帮助下拉出了一大坨掉在猫砂上，突然间闻到了一股子浓烈恶臭的麻生成实只感觉这种味道一阵阵地上头，为了不被熏晕过去，麻生成实只好迅速地用小铲铲把那一大坨用猫砂盖上才感觉好受一些。

　　至于终于畅通了一把的阿灰，它在看见有人把自己的便便埋起来后，大摇大摆地走到了它喝水的地方开始缓解一下身体因为太过用力产生的燥热。

　　解决掉了臭气弹，麻生成实把手中的小铲铲放好，在卫生间洗了个手后，来到了狂三这里。

　　而当麻生成实走到狂三这里时，刚才还在亲猫的园子已经张开了嘴，看起来是想要吧肥肥的脑袋给含到嘴里面去。

　　“停停！”

　　见状，几人急忙组织了已经吸猫吸上头了的园子，解放了一脸惊恐地盯着仿佛差点被吃了的肥肥。

　　“园子你太激动了啦！”

　　小兰不由得抱怨道：“你都把肥肥吓到了。”

　　看着挣脱了束缚的肥肥十分主动地跳到了宫野明美的怀中，冷静下来的园子有些不好意思地笑了笑：“抱歉抱歉，因为肥肥实在是太可爱了。”


，园子小姐的心情我可以理解。”抱着肥肥，麻生成实依旧温柔地开口道：“其实在刚刚领养它们的时候，狂三她也经常不回家直接和它们睡在一起。”

　　麻生成实说的是几天前猫咪刚搬到这处新环境时候的事情。

　　麻生成实的话自然引起了三人的好奇，她们纷纷看着狂三，心中感慨道这世界上竟然还有撸猫撸到都不回家的人。

　　被三人的视线看着，狂三也有些别扭。

　　她抱怨地看了一眼成实，说道：“没办法啊，谁让它们太可爱了，我实在是对这些毛茸茸的小天使一点抵抗力都没有。”



134 热情推销员狂三

　　狂三很喜欢猫咪，尤其是这些小天使们睡在自己身旁所发出舒服的小呼噜声。

　　听到这个声音，狂三只感觉自己整个人都被治愈了，一下子便忘却了所有的烦恼。

　　所以在几天前猫咪养好了身体并培训完毕后，为了和猫咪们培养感情，狂三不顾宫野明美的劝阻，自己一个人抱着一床被子和洗漱用品在店里面打了几天的地铺。

　　“怪不得，我说那段时间怎么感觉这里有点动静。”听完，小兰恍然大悟地点了点头，那段时间虽然她晚上总是会隐约地感觉到有个奇怪的女人发出十分渗人的笑容，愣是让她几天晚上没睡好。

　　由于和毛利兰是住在一起的，所以柯南对那几天小兰总是找他说附近闹鬼的事情他都以为小兰是恐怖电影看的太多了出现了什么幻听。

　　不过这种事情小兰并没有说出来就是了。

　　“不过，说到招人的话，店里面没有宿舍唉。”麻生成实有些担忧：“如果晚上店里面没人，而小猫们出了什么问题的话就有些麻烦了。”

　　这话说的在理，狂三也确实考虑过这个问题。

　　思考了一番，狂三接下来说的话引起了众人震惊的目光。

　　“那就把对面的房子买下来吧！”

　　狂三计划的很好，反正自家这猫咖十二点关门，而且猫咪的身上都装有自己在系统商城里购置来的小型生命检测器，在加上店里面的监控，如果猫咪们晚上真的出现什么问题的话，只要通过监控的屏幕以及生命检测器便可以及时发现问题。

　　而且在考虑到如果这些反馈设备的距离太远恐怕会因为出问题而来不及，所以财大气粗的狂三决定动用自己的小金库在这条街上看看有没有人打算售卖房屋的。

　　对此，众人只给出了一个统一的评价，那就是...

　　【有钱！】

　　于是，经过了几天的忙碌，狂三终于在距离店铺不足五百米的地方找到了一家打算出售房屋的人家。

　　在花了一大笔钱买下了这座二层小楼后，狂三请来了专业团队开始重新布置了一些新的家具和生活用品。

　　这一下，狂三是真的没钱了。

　　当然，狂三所做的这一举动自然遭到了管家婆麻生成实的抱怨，为此，有一段时间晚上狂三一直都只能待在下面。

　　······

　　依然是平静的一天，难得能在第二天有了个休息的宫野志保在晚餐的餐桌上突然提出自己周末要跟着柯南和少年侦探队出去弄一个什么野营。

　　为首的负责人便是柯南，也就是工藤新一的老熟人阿笠博士。

　　“等一下，你说是和柯南他们出去野营？”从宫野志保的话中敏锐地抓到了一个关键词的狂三突然有一种不妙的预感。

　　众所周知，柯南+死神光环=行走的死神=出现意外，深刻了解到这个等式的狂三也知道自己不能败了宫野志保难得会出去玩的心情，于是，她匆匆吃完了饭，蹬蹬蹬地小跑到了二楼。

　　饭桌上，不明所以的众人没过一会儿就看到了狂三急匆匆地拿着一个包跑了下来。

　　“来，这些给你防身。”

　　把包放在了沙发上，狂三从里面掏出了一把黑色的加装了消音器的手枪，两枚震撼弹，警报器，追踪器，匕首，铝热剂等等一系列特种部队配置的战术装备。

　　“不是，你这是准备干吗？”库拉索看着狂三突然拿出了这么多危险物品忍不住叫到：“她只是出去野营而已，又不是面对恐怖分子，用得着那么多装备吗？”

　　库拉索替宫野明美问出了她的疑问。

　　至于麻生成实，由于她已经清楚柯南的死神光环有多么厉害，所以在看到狂三一下子弄出这么多东西后一点儿也不意外。

　　“......”见狂三替自己准备了这么多东西，宫野志保一愣一愣的。

　　开始怀疑自己的她呆呆地看着自己的姐姐：“姐姐，我是说我出去野营的吧？”

　　对此，宫野明美点了点头。

　　“你懂什么，只要有柯南这个家伙在肯定会有意外！我这是防范于未然！”说着，狂三又掏出了应急干粮等野外求生的东西。

　　直到茶几的桌面上摆满了各种道具，狂三这才停了下来。

　　看着架势，如果不是因为宫野志保背不动的话，估计狂三可以直接搬出一大堆高科技武器。


看就有问题吧！如果让其他人看见我怎么解释？”

　　随着宫野志保的话，狂三渐渐冷静了下来。

　　她咬着手指皱着眉看着桌上的东西，然后说道：“嗯，既然这样，那你就挑选一些放在包里面吧，我个人是比较推荐这款夜视仪的。”说着，狂三从桌子上拿起了一个黑色的双筒夜视仪并介绍道：“这款夜视仪体积轻便，可以提供光谱扫描的它性能卓越。”

　　“除了夜视模式外，它还具有可调节的热成像以及扫描功能。”

　　看着一下子化为推销模式的狂三，在听到她说的夜视仪竟然有这么多功能的众人纷纷好奇起来。

　　尤其是库拉索，从组织出身的她见识过不少夜视仪，但唯独拥有这么多功能的这玩意儿，她是真的闻所未闻。

　　“那好吧。”在狂三热情的销售模式下，宫野志保只能无奈地接受了狂三强烈推荐的夜视仪，顺便又选择了一些小巧的防身道具和一个医疗包。

　　“其他的不要了吗？还有这把消音小手枪。”见宫野志保看起来不打算再拿了，狂三继续推荐道。

　　“谢啦。”宫野志保毫不犹豫地拒绝了狂三，然后用小手指着桌子上的枪和震撼弹：“剩下来的这些东西要是被发现了我就解释不了了！”

　　又一次重复地拒绝了一遍，手上拿着夜视仪感觉很新鲜的宫野志保决定待会儿自己好好试一试。

　　如此高科技的玩意儿，宫野志保还真的没见识过。



135 还是出了意外

　　夜晚，把玩了一会儿从狂三那里得到的高科技装备后，宫野志保在姐姐的陪伴下安然入睡。

　　第二天清晨，一辆黄色的甲壳虫汽车停在了狂三家的门外，并从车上下来了一个胖胖的老爷子和柯南以及三个少年侦探队的小鬼。

　　“柯南，这里就是灰原同学的家吗？那上次那个时崎姐姐也是住在这里咯。”自从上一次晚上被狂三狠狠地教训了一顿，这些熊孩子们便由内而外地开始有些害怕那个大姐姐。

　　“别担心啦，步美。”站子啊阿笠博士的身边，柯南看着脸上隐约还在担忧的步美小声解释道：“其实那个家...那个大姐姐还是很温柔的，上次她发那么大的火主要还是因为担心我们的安全啊。”

　　听到柯南的话，步美那张可爱的小脑袋点了点，而在她身旁的光彦说道：“其实我也知道那位大姐姐是为了我们好，所以经过了那一次事件后我们少年侦探队才会进行反思和改进。”

　　光彦所说的是在那之后，少年侦探队的成员们痛定思痛，决定一改以前做事全靠莽的作风，在接下来的行动中要多考虑全面，发现有危险就及时去通知大人。

　　小孩子们的话语传入了作为大人的阿笠博士的耳中。

　　作为柯南信任的人，阿笠博士也是多少知道一些有关于狂三的事情。

　　不过他是没有想到这个世界上竟然还会有一个和柯南一样，吃了药从大人变成小孩的人。

　　由于事先已经约定好了和灰原的出发时间，所以，在众人等了几分钟后，宫野志保，也就是灰原哀已经背着一个小背包，在宫野明美的陪伴下走了出来。

　　身为姐姐的宫野明美和这些人客气了几句，便目送着自己的妹妹上了这辆老爷车，然后缓缓驶离了街道。

　　在几个小时的行驶过程中，难得出来野营一次的小孩子们满脸的欢笑，兴奋地看着窗外的景色从都市渐渐变成了山清水秀的大自然，直到那件事情的发生。

　　在某处山坳坳里面，宫野志保无语地看着拉了跨，竟然忘记带野营帐篷的阿笠博士。

　　‘果然，狂三说的还是有道理的。’

　　回想起昨天晚上狂三提醒自己和柯南一起在外面绝对会遇到意外的宫野志保忍不住用着幽怨的眼神看着柯南。

　　“呃，你那么看着我干吗？”感受到来自宫野志保的眼神，觉得浑身不舒服的柯南回过头看向了盯着自己的宫野志保。

　　摇了摇头，宫野志保没好气地回答道：“没什么，就是感叹她说的一点儿也没错。”

　　‘她？’听到宫野志保说出了代表女性的她，柯南第一时间便想到了狂三。

　　“她说什么了？是不是说我的坏话？”

　　“不，那只是事实而已。”说罢，宫野志保便不再理会柯南，然后打开了放在口袋里的信号发生器。

　　那是狂三交给她并嘱咐在遇到意外的时候一定要打开的警报装置。

　　由于阿笠博士没有准备帐篷，为了避免今天晚上只能在车子里面过夜，经过商讨，众小孩决定让博士开车看看附近有没有人家可以让他们借宿一晚。

　　另一边，还在睡着懒觉的狂三突然被宫野明美给叫醒了。

　　由于警报器是直接反馈在宫野明美手上的手表，所以在看到手表传来了滴滴滴的声音后，宫野明美便直接找到了狂三。

　　“啥事儿啊？”昨晚基本上没休息一直和成实奋战到天亮的狂三挣扎着睁开了酸涩的双眼。

　　因为事关自己妹妹的安全，宫野明美此刻的表情看上去有些焦急。

　　将手表的警告说了出来，脑袋还晕乎乎的狂三有些茫然地安慰道：“放心好了，那只是志保她觉得有意外情况发生。”说着，狂三拿出了一个不可能在现在这个时代出现的掌上电脑：“我这里也收到了，那是自主警报，如果志保她出现意外的话...”说着，狂三指了指屏幕上出现的一个宫野志保的头像以及旁边的各种检测数值：“这上面的心率检测显示正常，这说明她现在没有慌乱和紧张，所以现在她人没事儿。”

　　虽然话是这么说的，可考虑到宫野志保这一次出去是和柯南这个死神在一起，本身柯南的死神光环在加上少年侦探队的作死，想了片刻，狂三决定自己最好还是去看看比较好。

　　安慰完了宫野明美，狂三慢悠悠地从床上爬了下来，经过了一番洗漱和准备，狂三拉着在客厅看电视的库拉索，不顾对方看电视正看到精彩桥段，强硬地拉着她出门。

　　汽车上，正在驾驶的库拉索没好气地看了一眼在副驾驶上睡觉的狂三。

　　“真是的，为什么这次拉着我来啊！”

　　虽然库拉索嘴上还在抱怨，可她也清楚宫野志保如今也是这个‘家庭’的一员。

　　所以，即便再怎么好奇那个节目接下来会怎么发展，库拉索还是很认真地开着车一路跟着宫野志保的信号驶向了郊区。

　　······



　　从清晨逐渐到了下午，在经过了几个小时的车程后，在崎岖的山路中，库拉索终于看到了不远处出现的一座蓝色的古堡。

　　“看起来志保她们现在就在那座古堡里面了。”已经睡过一觉清醒了的狂三看着电脑上代表着宫野志保的蓝点就在古堡的范围里面，狂三对正在检查手枪的库拉索说道：“我先打个电话给她。”

　　默默地将手枪上膛，库拉索点了点头。

　　与此同时，由于没带帐篷只能在古堡借宿的宫野志保正在和阿笠博士以及小孩子们享用着古堡主人和其家人准备的晚餐。

　　听到自己的电话响起，宫野志保来到了外面的走廊上。

　　在与狂三的通话中，宫野志保告诉了狂三有关于她们来到古堡之后的事情。

　　“你是说，这座古堡的主人希望你们能解开那里的秘密？”狂三问道。

　　“是的，根据他们所说，这个秘密应该就隐藏在庭院的西洋棋中。”解释了一遍的宫野志保表情有些凝重：“现在出现了一个问题，工藤新一从下午开始就在这里面失踪了。”



136 黑暗中的袭击者

　　“我知道了，我已经到了。”已经和库拉索走到庭院大门的狂三在了解完了事情的经过后便挂断了电话。

　　城堡的餐厅，宫野志保收起了手机，对着餐桌上这里的主人说道：“麻烦您让人开一下大门，我的朋友已经来找我们了。”

　　“朋友是吗？”闻言，这座古堡的主人，也就是名为间宫的中年男人点点头，示意家里的仆人去门口迎接。

　　“小哀啊，你说的朋友会不会就是那位时崎小姐啊？”小声地在宫野志保的耳边询问，如果来找小哀的真的是那位组织里的人的话，那么接下来他们的安全应该就不会有问题了。

　　“没错，就是她。”此时，宫野志保的表情看起来颇为开心。

　　但与之相对的，则是少年侦探队的三个前段时间才被狂三训过的小朋友们却隐隐有些害怕。

　　很快，在管家的带领下，餐厅的众人看见了两名漂亮的女性走了进来。

　　作为这里的主人，间宫家如今的两位男性见二人都是美丽的女性，自然要发扬一下绅士作风，邀请二人在这里就餐。

　　面对邀请，狂三则摇了摇头。

　　看了一眼餐桌上丰盛的菜肴狂三根本不为所动。

　　“不了，我之前听小哀说柯南不见了，我想要先去把他找出来。”毫不犹豫地拒绝了邀请，狂三看向了身旁的库拉索说道：“你先在这里陪着他们吧，如果有必要的话就报警好了。”

　　说完，狂三便径直地离开了这里，一点面子也没给这里的主人。

　　由于事情的发展有些迅速，当狂三离开后，众人下意识地将目光放在了银发美少女库拉索的身上。

　　由于库拉索对这些人也没什么兴趣，所以她只是礼貌性地对两名间宫家歉意地说道：“抱歉，因为她太担心那个走失的小朋友了。”

　　“没什么没什么，我们也可以理解，毕竟小孩子的安危是最重要的。”

　　作为哥哥的男人满脸笑容地说着自己可以理解狂三的担忧：“其实，我们也是打算在晚饭后一起去寻找一下看看能不能找到他。”

　　虽然被人驳了面子有些不开心，但谁让对方是美少女呢~这一点肚量他们兄弟二人还是有的。

　　······

　　另一边，迈步走在寂静昏暗的走廊上，虽然有关前期柯南的剧情狂三已经忘的差不多了，不过本着有柯南在准没好事的原则，已经做好了最坏打算的狂三初步拟定了这座城堡里面可能隐藏着凶手并做好了准备。

　　根据事先从宫野志保那里得知了柯南消失的地方，狂三来到了一间摆设空荡的房间。

　　从房间的布置上来看，这里并没有什么奇怪可疑的地方。

　　但如果和相邻房间对比的话...

　　两处房间中间的墙壁绝对有着猫腻。

　　否则的话，这堵墙的厚度也太过反常了。

　　通常墙壁的厚度也不过几十公分，但此时这两个房间用来隔开的墙壁从走廊上看却至少有两米。

　　为了确认自己的想法，狂三敲了敲墙壁，通过回声和敲击墙壁的手感判断出了墙壁的内侧是空的。


道。

　　‘可是，打开这里暗门的机关在哪呢？’可是四下张望了一下，她看见了这面墙上挂着的一个时钟。

　　抱着试试看的心态，狂三打开了钟表的盖子，用手拨弄指针看看能不能通过旋转指针来打开暗门。

　　伴随着“咔哒”的声响，感觉触碰到机关的狂三发现自己面前的墙壁竟然可以推动了。

　　暗门的设计就仿佛酒店的旋转门一般，只要旋转一圈这面墙便能复原。

　　“有趣。”

　　迈步走进漆黑的暗道，狂三从口袋里掏出了战术手电，让灯泡发射的强光照亮了面前的道路。

　　漆黑的通道冰冷并且散发着诡异的气息，墙壁的角落上黏着的蜘蛛网更是在不断证明着这处暗道已经存在多年并且无人打理。

　　虽然环境令人发寒，但是在狂三手中拿亮如白昼的手电筒加持下，这些通通都不是问题。

　　这是一条通往下方的楼梯，在走到了楼梯的最下层的通道中，狂三在满是灰尘的地面上发现了一滩血迹。

　　除此之外，地上的灰尘也显示出有某种被拖动过的痕迹。

　　蹲下身进行查看，通过专业人员的眼光，狂三从血液的凝固和颜色断定出这一滩血迹是几个小时内留下来的。

　　‘几个小时...也就是柯南这个愣头青被歹徒袭击了吗？’一想到柯南被人用武器打伤了狗头，狂三只想笑。

　　而就在狂三站起身来，她突然听见身后的过道传来了脚步声。

　　这道脚步声很轻，似乎是对方刻意想要隐瞒自己的动作所以才在走路的时候永脚尖触地。

　　或许对方认为自己隐藏得很好，但是在这如此寂静的地方即便对方再怎么控制步伐始终会发出声音。

　　恰巧就是这一点点的声响，让狂三警觉了起来。

　　不过，一想到隐藏在这里的歹徒竟然想要暗算自己，稍微来了点兴趣的狂三决定配合对方好好演一把戏，顺便看看这个家伙究竟是谁。

　　装作毫不知情的模样，狂三继续往通道的深处走去。

　　不过，就在走到一半的时候，为了能让这次的演出更有戏剧性，狂三特地关掉了手电筒，然后假模假样地拍了拍顺带着抱怨了几句。

　　黑暗笼罩着狂三，那个躲藏在阴影之中的黑影见状不由得露出了狰狞的笑容。

　　自从少女一个人走出餐厅，黑影便一直悄悄跟在她的身后。

　　握紧了手中的钢棍，一想到自己可以再干掉一个会威胁到自己身份的人，黑影的脚步也不自觉地加快。

　　越来越近，越来越近...

　　当毫无察觉的少女距离自己不过两三米的时候，黑影高高举起了钢棍向着少女的背影冲了过去。

　　看着对方毫无察觉，黑影的笑容也越发狰狞。

　　但事情真的有那么顺利吗？

　　高速挥下的钢棍夹杂着破空声狠狠砸向了少女的后脑。

/*-群/1*-0/-1/-7/-4*5/-9*4-9/
8*-
/*
137 好小子，想暗算我！

　　双瞳满是残忍和疯狂，在钢管挥下即将砸到少女后脑的一瞬间，黑影已经可以预见这位美丽的女孩将会死在自己的眼前。

　　但是在下一秒，黑影只感觉自己的腹部一阵剧痛，紧接着就发现自己视线中的少女距离自己越来越远，就连手中的钢管都因为握不住而掉在了地上。

　　“呃....呕！”

　　看着发出干呕声的人影，狂三打开手电用强光照向了人影。

　　通明的灯光下，狂三看见了想要袭击自己的人不由得发出了感慨：“嚯！老当益壮啊！”

　　漆黑色的长袍包裹着消瘦的身体，苍白的发丝下，是一张长满了老年斑的苍老面庞。

　　从年龄上来看，这个老太太至少也得是九十岁左右了，而就是这个岁数这老家伙还出来学人家行凶？

　　是仗着自己年纪大了没人敢教训她了是吗？

　　‘不对。’注意到老太微微抽搐地弓着身体，从脚上露出来的皮肤却并没有老化。皮肤虽然并不白皙，但也并不像是老年人一般苍老。

　　再加上刚刚这个家伙冲出来时的速度和力量，那是一个九十多岁的老人可以做到的吗？

　　“你这家伙，是特地装成老人的吧。”

　　走到掉落的钢管旁，狂三召唤出杀手皇后并让其蹲下身触碰了一下钢管。

　　“你...你到底...是谁？”腹部的剧痛有所缓解，伪装成老人的女性用
着愤怒的眼神死死地盯着狂三。

　　“我是谁并不重要。”狂三双手抱胸，居高临下地用着不屑的眼神俯视着对方：“重要的是，你就是袭击了那个小鬼的人吧。”

　　“哼，那个小鬼...”女人满脸痛苦地从地上爬了起来挣扎着说道：“他已经死了。”

　　‘死了？’闻言，狂三的眉毛微微上扬：“如果你是指从背后敲他闷棍就想杀死他是不可能的。”毕竟连琴酒的闷棍都能扛得住，曲曲一个中年女人还想要敲死他？

　　“还有，不是我看不起你。”将脚边的钢管一脚踢到了对方身边，狂三嘲讽道：“现在我再给你一个机会，我就站在这里不动，你要不要再试试看杀掉我？”

　　很显然，嘲讽点满了的狂三成功让对方进入了愤怒状态。

　　“虽然我不知道你是谁，但你既然这么想要找死那我就成全你！”说着，女人捡起了钢管，强忍着腹部的疼痛想要再次攻击狂三。

　　只可惜，如果这个女人要是认命或者是逃跑狂三都不会对她怎么样，最多只是抓住她然后将其绳之以法。

　　但现在...

　　无奈地摇了摇头，狂三满是怜悯地看着对方，然后...在狂三身后的杀手皇后按下了炸弹的开关。

　　“砰！”

　　只有狂三可以察觉到的爆炸声和火光席卷了握着钢管的女人，伴随着一声痛苦的惨叫，女人的右手瞬间被炸碎。

　　由于这个女人只是一个普通人，无法看见替身和伤害的她只能感觉到自己的右手莫名其妙地被爆掉了，哀嚎着跪在地上，女人捂着不断流出鲜血的右手发出惨痛的叫声。

　　眼前的一幕并没有让始作俑者的表情产生丝毫变化，她就是这么静静地看着对方。

　　“说吧，那个小鬼在哪？”

　　由于不知道发生了什么事自己的右手就不见了，女人那张苍老的面庞因为痛苦变得更加扭曲狰狞。

　　见对方还是没有回答自己的问题，狂三摇了摇头走到了她的面前：“如果在我数到三的时候你还是没说的话，我就让你的手脚全部消失，留你一个人在这黑暗的长廊中凄惨的死去。”

　　望着狂三那张绝美面容上毫无感情的右瞳，女人害怕了。

　　“我说，我说。”捂着自己不断流血的断腕，女人将自己把柯南打晕后将其扔在了密室的地方说了出来。

　　“求求你，求求你不要让我一个人在这里。”用着仅剩的一只手试图伸向狂三，女人哀求道：“只要你想知道的我都会告诉你！”

　　“是嘛？那你说说看好了。”说罢，狂三笑了，笑的非常甜美。

　　只可惜，在这个女人的眼中，如此美丽的笑容却仿佛夺人性命的死神一般。

　　几分钟后，已经了解到真相的狂三拍了拍女人消瘦的肩膀：“放心，我不会把你一个人丢在这里的。”

　　狂三的话让女人露出了希望的神情。

　　但是就在下一秒，狂三脸上的笑容消失了。

　　“轰！”

　　仅仅瞬间，女人的身影便轰然炸裂，在杀手皇后的替身攻击下，女人的身体连一丝残渣都没有留下，便永远消失在了这处冰凉的密室走道中。

　　“为了一己私欲就杀害了如此多无辜的生命，死刑对你这种人渣来说实在是太过仁慈了。”

　　原来，这个假扮成了老太太的女人其实原先是这座古堡中的女仆，知道了主人在古堡中埋藏了一个宝藏的她在利欲熏心之下杀死了原先间宫家家主的妻子，也就是这位被称为大太太的老人并取而代之。

　　为了做足准备，这个女仆甚至还耗费巨资飞往国外去进行整形手术，将原先的脸和手臂的皮肤全都整成了一个无比苍老的老人。

　　在这之后，虽然她外表看起来和大太太别无二致，但因为她的伪装始终还是无法隐瞒大太太的亲生女儿，所以她决定放火烧死了对方，从而彻底隐瞒这个秘密。

　　知道事情原委的狂三在附近寻找着柯南。

　　看见走廊上的光亮，正在走廊上摸黑寻找出路的柯南警惕地躲了起来。

　　‘那个家伙，难道...’表情凝重的柯南打开了自己的手表，准备只要那个袭击他的女人敢出来就直接一针麻翻对方。

　　随着脚步声越来越近，柯南的心跳也越来越快。

　　踏...踏...

　　当脚步声就在自己的身旁，躲藏在缝隙中的柯南跳了出来，二话没说就准备直接发射麻醉针。

　　足以麻翻一个成年人的麻醉针从针孔射出，飞向了走廊前方黑暗的空间。

　　‘什么？为什么没人？’柯南不可置信地看着自己面前，不知何时，自己面前的人和手电筒的光芒从前方消失，转而出现在了自己的身后。

　　当手电筒的光柱照射着自己的背部，将自己的影子投射在了冰冷的地面上时，柯南的冷汗都下来了。

　　“好小子，又想暗算我！”

　　身后，狂三满是怒气的声音传入了柯南的耳中。




138 我们该怎么感谢狂三呢？姐姐。

　　怒视着柯南，狂三庆幸着自己及时发动了绯红之王的能力。

　　否则的话，自己挨了这一针还能了得？

　　先不谈自己被麻翻之后失去知觉，光是自己来救人的结果却被自己人撂倒了，这事儿传出去了得多丢人？狂三以后可是还要在这一带混呢！

　　听到狂三怒气冲冲的声音，柯南只觉得自己的后脊梁一阵发冷。

　　僵硬地转过头去，在这种危险的地方看见队友的欣喜此刻却被心中产生的尴尬和害怕所笼罩。

　　“那啥，你怎么会在这里呀？”柯南急中生智，决定先想办法把这个问题给遮过去。

　　总而言之先装无辜就对了。

　　“我怎么会在这里？要不是志保她打电话给我说你在这里面失踪了，而且这座城堡很诡异的话我才不会过来。”说罢，狂三狠狠地一拳敲在了柯南的脑袋上，让后者发出一声痛呼。

　　“还有，这是你想要阴我的代价！”

　　捂着自己的脑袋，柯南无语地看着报复心极强的狂三，老老实实地跟在了她的身后。

　　带着柯南回到了城堡的会客厅，在这里，当狂三带着柯南一同出现后，小伙伴们纷纷关心地围了上来对着柯南问东问西。

　　“太好了，小朋友他平安无事啊。”身为这里的主人，年龄稍大一些的男人也不由得松了一口气。

　　要是这个小鬼在自家出了什么问题的话，自己恐怕也少不了一阵麻烦。

　　“是啊，他还是太贪玩了。”说着，狂三将自己在密室中被老太太袭击这件事情稍微删减了一段说了出来。

　　“什么？你是说外婆她！”闻言，两个男人不可置信地看着狂三，自己的外婆竟然被人掉包了而且这么多年都没有察觉，这种事情简直就是匪夷所思。

　　这时，柯南也站了出来承认自己在密道中也遭到了那个人的袭击。

　　尤其是自己被棍子敲昏过去这件事情。

　　“那...那外婆...不！是那个女人现在在哪？”人证物证具在，再加上仆人去大奶奶房间也没看见她人，这一下，间宫家的两个男人不信也得信了。

　　对此，狂三只是摇了摇头：“不清楚，我只是凑巧在密道中甩掉了她而已。”

　　狂三的话乍一听似乎没有毛病，至少对不知情的人来说是这样的。

　　但是这话传到柯南，宫野志保和库拉索的耳中就完全不一样了。

　　这三个人连狂三说的一个字都不信。

　　尤其是志保和库拉索，她们认为与其说是狂三逃脱，倒不如那个女人能从狂三手中跑出去才可信一点。

　　而且从狂三的表情来看，这个人恐怕已经凶多吉少了。

　　“总而言之，我们还是先报警好了！”柯南刚说完，在一旁和宫野志保坐在一起的库拉索就说道：“不用了，我已经通知过警方了，他们大概几个小时就能来这里了。”

　　负责保护宫野志保等人的库拉索已经在这里坐了好几个小时了，此时的她只觉得一阵无聊。、

　　‘早知道就带着随身听过来好了...’库拉索隐隐有些后悔。

　　······

　　几个小时后，经过警方在密道内的搜查，他们的确发现了一具已经白骨化的尸体。

　　而从尸体腿部骨骼的猥琐程度来看，这具白骨的主人应该就是腿脚不便常年只能坐轮椅的大太太本人了。

　　至于那个伪装成了大太太模样的女人，警方们却并没有在城堡中找到。

　　而唯一的发现只有地面上流下的血迹。

　　最终，由于杀死了大太太并假冒身份的歹徒已经不见了踪影，考虑到其可能受了伤，警方迅速通知了周边的医院并下达了通缉令。

　　在回家的路上，柯南没有和阿笠博士以及小孩子们坐在一起，而是直接上了狂三的车。

　　后座上，柯南的表情十分凝重。

　　“时崎，那个假冒大太太的女人...”

　　知道柯南想要问什么的狂三毫不犹豫地承认了：“没错，她当时想要袭击我，然后被我撂倒了。”

　　“本来吧，我是想从她口中逼问出真相的，可没想到那个女人竟然还没放弃干掉我，没办法，我只能先一步干掉她了。”

　　狂三这次倒是说的是真话，只不过中间还是删去了某些内容。

　　闻言，柯南没有再说什么，只是无奈地摇了摇头。


是真的自作自受吧。

　　不过说到城堡里的宝藏，在最后柯南还是成功地解答了出来。

　　只是那时狂三没有兴趣听就是了。

　　把车停在了毛利侦探事务所的楼下，狂三对快要睡着了的柯南说道：“好了，你的伤口我们也处理好了，只要注意一些就不会被小兰发现。”

　　“那我还真是谢谢你啊！”柯南可是记得自己头上已经止血了的伤口是怎么在狂三的一拳下又裂开来的。

　　当柯南离开，狂三对车里剩下来的三个人问道：“志保，库拉索，你们想不想在店里面休息一下？今天是志保你姐姐值班哦！”

　　听到自己姐姐就在店里面，宫野志保想了想后回答道：“那我晚上就和姐姐一起回去好了。”

　　“那库拉索你呢？”狂三又看向了身旁的库拉索。

　　“不了，明天就到我轮班了，今天我只想回去好好地泡个澡然后睡上一觉。”库拉索看起来有些疲倦。

　　目送着宫野志保下了车，狂三踩下了油门，带着库拉索驶向了家的方向。

　　此时，狂三的猫咖内。

　　抱着毛茸茸肥嘟嘟的橘猫肥肥，宫野志保开心地和自己的姐姐坐在一起聊着今天发生的事情。

　　“姐姐，你说...我们究竟怎么样才能报答狂三呢？”小脸蹭着肥肥的脑袋，宫野志保一时间有些迷茫。

　　狂三为她们姐妹二人做的实在是太多了。



　　穿着女仆装，披散着长发的宫野明美其实也在纠结这个问题。

　　“或许，我们目前能做的就只有去替狂三她分担了吧。”

　　话音刚落，宫野明美听到了店门打开带动着风铃的声音。

　　“您好，请问店长先生在码？”

　　“我们是来应聘的！”

　　看向门口，宫野明美和宫野志保见到了两名长相一模一样的双胞胎姐妹。



139 前来应聘的双胞胎

　　棕色的短发下是一张清秀的面庞，除了刘海方向不一样之外几乎分辨不出来任何差别的两名少女谈吐优雅而温馨，从外表上来看，这一对双胞胎姐妹的年龄大概也就只有二十出头。

　　见狂三发的招聘信息终于有人回应了，宫野明美也站起身来将二人迎接到了一处卡座中。

　　“请先坐下来吧。”虽然狂三在此之前已经给予了她可以自行判断是否要让求职的人通过，但宫野明美还是毫不犹豫地选择将这个消息先通知给狂三。

　　毕竟，她才是这间店铺的老板。

　　“谢谢。”

　　“谢谢。”

　　几乎是异口同声的两位女性对着宫野明美微微鞠躬，然后坐在了一张沙发上。

　　“二位要不要先喝点什么？正好我也要给老板打个电话。”说着，宫野明美从柜台上拿了一份菜单递给了二人。

　　知道自己是来应聘的二人见面前穿着女仆装的女性对她们这么客气，顿时有一种受宠若惊的感觉。

　　“不用了。”

　　“您可以先忙。”

　　“我们在这里稍等一会就好了。”

　　分不清二人谁是姐姐谁是妹妹的宫野明美听见双胞胎一人一句的话心中有些奇妙。

　　双胞胎她倒是见过，但如此有默契的姐妹二人这还真是她头一次见。

　　“那么还请二位稍等片刻。”说完，宫野明美走到了柜台后面，打算马上就给狂三打电话。

　　此时，治疗好了便秘的四月慢悠悠地从角落中慌了出来，灵巧的双目巡视着自己领地的。

　　在它的身后，一直喜欢睡觉的阿灰此时也醒了过来，正在和肥肥互相舔舐着对方的毛发。

　　“喵？”

　　毫不认生的四月凑到了双胞胎姐妹的身旁，仰着小脑袋看着这两个气味很好闻的小姐姐。

　　“这是三花猫呢。”

　　“是啊，而且它的毛色也很漂亮。”

　　“我好想摸摸它。”

　　“我也想摸一摸。”

　　在姐妹二人将注意力放在了猫的身上时，宫野明美也已经将这个消息告知了狂三，并得到了狂三马上就回来的回答。

　　虽然没有亲眼见到，但宫野明美还是从狂三兴致勃勃的语气中判断出了狂三对这两个漂亮的双胞胎姐妹很感兴趣。

　　外界炎炎夏日带来的高温此时已经被咖啡厅内的冷气所驱散，再加上宫野明美所准备的两份冰激凌和可爱的猫咪，如此悠闲而有温馨的环境让姐妹二人觉得这应该是个不错的地方。

　　几分钟后，当店铺的门再一次被打开，刚回家还没有休息几分钟的狂三便风尘仆仆地进来了。

　　站起身来，宫野明美向二人介绍道：“这位是咖啡厅的主人，也是我和我妹妹的...家人。”在说这句话时，宫野明美看着狂三的眼神满是感激。

　　“您好！”

　　“您好！”

　　见到老板，双胞胎姐妹急忙站了起来对着狂三微微鞠躬，然后开始自我介绍：“我叫下笠穗奈美，这是我的妹妹...”

　　“您好，我叫下笠美奈穗。”

　　在初次见到狂三时，姐妹二人感到有些惊讶。

　　太年轻了。

　　比起看起来二十多岁的宫野明美，眼前这位相貌绝美的少女不过也才十五六岁的模样，很明显是还没有成年的高中生。

　　而为什么对方可以年纪轻轻就可以自己开一家装修精美的咖啡厅，二人立即想到了监护人这个词。

　　想到这里，姐妹二人悄悄地看了一眼宫野明美，心中判断这个人大概就是这家店的法人之类的。

　　四人再次入座，狂三开始观察起面前的两位女性。

　　名为下笠穗奈美和下笠美奈穗毫无疑问是狂三十分中意的美少女，而且在看到二人时，狂三隐隐有一种十分熟悉的感觉。

　　邀请二人坐下，狂三虽然心动到直接就想把两个人留下，但招聘的过程还是要走一次的。

　　“我叫时崎狂三，是这家猫咖的老板。”

　　经过一番互相之间的介绍，狂三了解到自己究竟为什么会对这两个姐妹有一种莫名的熟悉感了。

　　在柯南的剧情中存在着诸多童年阴影，而其中一个便是发生在一座别墅里的名为【诅咒假面的冷笑】的剧情。

　　“所以，你们是因为这个原因才离开了原先的地方吗？”狂三问道。

　　从刘海上判断，身为姐姐的穗奈美点了点头，脸上露出了淡淡的哀伤：“因为苏芳女士的意外，我们姐妹以及其他员工都离开了那里。”

　　“其实我们本来是打算在东京看看有没有适合我们的工作，就在我们走到毛利侦探家楼下的时候，姐姐发现了张贴着咖啡店门口的海报。”

　　宛如有心灵感应一般，虽然是姐妹二人在说话，但听起来就仿佛一个人。

　　很神奇的体验。

　　在了解到了原先身为别墅女仆的姐妹二人的经历，狂三便对二人开出了高处市场上近一半的高额工资。

　　与之相对的，是在东京没有住处的姐妹二人要住在狂三刚刚买下不久的一处位于附近的民宅。

　　于是，在听到工作包吃包住而且工作氛围也很轻松的极大优惠的诱惑下，姐妹二人当即便答应了狂三。

　　“那么，接下来我先带你们去看看住的地方，具体工作的内容...”从口袋里掏出了一串钥匙的狂三看向了宫野明美：“这件事情就拜托明纱姐了哦！”

　　由于这里还有外人在场，所以狂三故意喊出了宫野明美的假名。

　　“没问题。”宫野明美点点头。

　　片刻后，来到了属于自己的另一处资产的狂三用钥匙打开了住宅的门。

　　来到玄关脱下了鞋子换上准备好的拖鞋，狂三一一向二人介绍着这处从家具到设施一应俱全，拎包入住的二层小楼。

　　“好厉害！”

　　“真的好厉害！”

　　本以为狂三很有钱的二人在听到狂三为了开店，顺带着买下了这处房屋的姐妹现在则是目瞪口呆了。

　　太有钱了！

　　‘果然，时崎小姐是某个家族的大小姐吧！’

　　‘绝对是这样的，
姐姐！’

　　姐妹二人对视了一眼，用眼神交流道。

　　在来到二楼的一处房间时，狂三开始介绍着重点了，那就是有关于猫咪安全的监控和生命检测设备。



140 成实的暗恋者

　　夜晚，已经把行李都搬进了名为宿舍，实际上却是住房的穗奈美和美奈穗将自己的生活用品全部整理完毕后，因为炎热的夏季加上在外奔波了这么久的二人拿着换洗的衣服一同来到了浴室。

　　随着布料滑落，姐妹二人那几乎一模一样的皮肤暴露在了空气之中。

　　由于这个房子的浴室和里面的浴盆够大，姐妹二人就算一起洗澡都并不觉得拥挤。

　　坐在小凳子上，身为妹妹的美奈穗正在接受自己姐姐的搓背服务。

　　“姐姐，那个房间里的东西好复杂哦。”回想着不久前狂三手把手教她们怎么使用监控设备，美奈穗还是头一次看见这么高科技的东西。

　　“但这也侧面说明了时崎小姐是真的对咖啡店和里面的猫咪很上心啊。”用毛巾温柔地擦拭着妹妹光滑的背脊，穗奈美笑着说道：“花了这么多钱买来的设备只是为了观察猫咪的情况，时崎小姐也是一个善良的人呢。”

　　美奈穗点了点头，她的想法和姐姐一样。

　　更何况狂三开出的工资和待遇已经远远超过了市面上的部分工作，甚至于比二人在之前的别墅里工作都要来得多。

　　而且还很轻松。

　　“所以，我们一定要好好工作才行！”

　　“没错，我们一定要好好工作才行！”

　　似乎是拥有某种心灵感应，姐妹二人认真地说道。

　　用身旁接了热水的小盆自上而下地从妹妹的身上冲洗，还没等穗奈美说话，美奈穗便十分自觉地站了起来：“接下来到我给姐姐搓背了。”

　　“那就拜托你了。”

　　······

　　在狂三家附近的商业街里，穿着一身居家服的麻生成实手中拎着一个布包，一如既往地准备在这条街买一些今天中午和晚上大家晚饭的食材。

　　四周人来人往，其中绝大多数都是和成实一样来买菜的人。

　　“浅井小姐，上次你过来没有买到的牛排今天有货了哦！”

　　停在一家摊贩的店铺前思考着到底要买些什么的成实突然听到了一阵中气十足的浑厚嗓音。

　　思考被声音打断，成实扭头看去，发现刚才喊自己的是一名站在柜台后，身材高大皮肤黝黑的中年男人。

　　“啊！是田中老板啊！”

　　反应过来的成实对男人问道：“你刚刚是说上次那种牛排今天有货了吗？”

　　“是啊，你要不要来看看？”田中老板十分和善地问道。

　　“好的！”

　　对于这位姓田中的男人所经营的肉店，成实来过已经不止一次了。

　　他家卖的肉不仅新鲜，而且价格也十分亲民，特备受大家的欢迎。

　　根据成实的了解，这条街上生意最好的店铺其中就有田中家。

　　来到货柜前，成实看见了之前她一直想买但是都没有买到的牛排。

　　“田中老板，帮我拿五份这种牛排。”指了指整整齐齐堆叠在一起的包装好的牛排，成实说道：“还有牛肉糜也帮我多拿一点。”

　　听到成实要的东西，田中热情地开始准备起来。

　　“对了，浅井小姐这是要为家里人做汉堡肉吗？”在装牛肉糜的时候，田中问道。

　　“是的，因为我们家的她最近想尝尝。”

　　对于成实的回答，田中老板并没有意外，毕竟她也是自己的老顾客了，田中或多或少地都听说过一些成实的事情。

　　在一开始看见成实时，田中就觉得自己一下子喜欢上了这名年轻貌美的‘家庭主妇’，并以几次优惠逐渐和对方成功从陌生人变成了稍微熟悉一些但还朋友未满的关系。

　　作为一名三十好几了还打着光棍的男人，田中在几次和成实的交流和买菜的分量中逐渐猜测并了解到了一些有关于成实的事情。

　　年轻，未婚，没有孩子，家里有妹妹和朋友。

　　一想到自己中意的女性至今未婚，田中就觉得自己的心中猛地升起了股自己可以成功的大胆想法。

　　“来，浅井小姐您的东西准备好了。”将一袋子包装好的牛排和牛肉糜递给成实，田中先生脸上扬着灿烂的笑容给成实打了个
折。

　　听见田中竟然给出了比市场价低了将近两成的价格，成实急忙摇了摇头：“不行啦，田中老板您太客气了。”说着，成实有些慌乱地从口袋里掏出了钱包，数出了普通价格的钱放在了柜台上：“其实我们家的人都喜欢您这里的肉。”

　　见田中还在拒绝，成实假装气鼓鼓地不高兴了。

　　“如果老板你不收的话，下次我可就要考虑其他家了哦！”

　　说句实话，成实气鼓鼓的模样十分可爱。

　　这一点，与成实面对面的田中最有发言权了。

　　知道自己这次好像太客气了的田中有些尴尬地笑了笑，为了避免对方真的不在自己这儿买肉，田中只好把钱收了下来。

　　“对了，浅井小姐！”

　　在成实道完谢准备离开时，田中急忙喊住了她。

　　“有什么事情吗？”

　　“那个...那什么...”心中有些小想法的田中有些害羞地不知道该说出口。

　　在结巴了几下后，田中终于鼓足了勇气对成实问道：“浅井小姐，我...不知道今晚你有没有空啊，我想请你吃个饭。”

　　身材高大的硬汉此时古铜色的脸都因为过度激动和害羞而微微发红，这是他第一次下定决心想要邀请对方，看看能不能把二人的关系更进一步。

　　‘吃饭？’成实一下子明白田中老板的意思了。

　　只见她摇了摇头，用着温柔的语气歉意地说道：“抱歉，今天晚上我还要回家照顾‘妹妹’，实在是没时间，田中老板。”

　　成实口中的妹妹自然就是狂三。

　　听到成实婉拒了自己，田中虽然有些失望，但这也在他的意料之内。

　　“没关系，那下次等你有空了我再请你！”

　　成实点点头，没有直接给出自己的答案。

　　看着倩丽的背影逐渐消失在人流之中，田中还没来得及反思自己，就迎来了第二位顾客。

　　不过无论田中怎么去思考自己的行动，他都不知道自己根本就不可能真的追到麻生成实。

　　因为早在几个月以前，成实的心就已经被某个人俘获了。



141 幸运的成实和伊豆双人游

　　回想着自己和狂三的甜美日常，麻生成实的脸上便扬起了幸福的笑容。

　　‘狂三又温柔，又漂亮，而且...还很舒服...’似乎是想到了什么，成实秀美的脸庞渐渐泛起了一丝绯红。

　　‘不行不行！现在是在外面。’慌忙地四下张望了一下，在发现周围没有人注意到自己的失态后，成实轻轻拍了拍自己的脸颊，让逐渐跑歪了的大脑重新将注意力放在买菜上。

　　刚才田中老板看自己时的眼神和态度，其中暗藏着的某种感情成实自然可以感受的到。

　　但只可惜，成实知道田中老板的感情只不过是单方面的相思罢了，已经有狂三的自己是不可能再接受其他任何一个男人的。

　　默默地在心中祝福了一下田中老板可以找到属于他自己的感情后，成实接着向前走去。

　　在路过商业街最繁华的地方时，成实注意到一家摆在街边的一个由帐篷搭起来的似乎是抽奖之类的店铺。

　　帐篷的面积不大，除了摆在入口处的一张摆放着抽奖用的摇奖箱外，在帐篷的内侧还有这一个放着各种大小奖品的货柜。

　　站在门口，停下了脚步的成实有些好奇地看向了摆在门口的宣传板。

　　“五百日元抽一次奖，最大的奖品是三天两夜的伊豆双人游？”

　　作为一名日本人，成实自然清楚伊豆可是日本最著名的旅游胜地之一，除了温泉旅馆外，还有的便是现在这种夏天，可以尽情地展露女性身材美感的海边了。

　　注意到自己的门口站着一名漂亮的女性，这家抽奖店的负责人急忙用着热切的眼神看向了成实。

　　此时，在他的面前，一名妇女满脸失落地看着摇奖箱中自己刚刚要出来的银色的珠子。

　　“不好意思，客人您这次还是中的普通奖。”微笑着从身后的货架上拿下了一包纸巾放在桌子上，男人对妇女说道：“这是您的奖品。”

　　默默地叹了口气，妇女将纸巾放在了自己的包中。

　　注意到这名妇女的包里面已经塞了四包纸巾，成实看了看对方失落的脸庞猜测这个人估计已经花了两千日元‘买’到了四包十分普通的纸巾。

　　满脸笑容地送走了妇女，男人依旧保持着热情的笑容看向了成实：“小姐，您要不要来试试手气？至今为止我这家店的大奖还没有被抽到哦！”

　　自豪地指了指自己身后一块大大的，写着伊豆双人游的奖券的牌子，男人问道。


自主地幻想起来狂三穿着性感漂亮的泳衣，和自己一起在海水和沙滩上嬉戏的场景。

　　尤其是狂三集聚人心的胸围在运动中不断地晃荡起诱人的波涛，最好是在美丽的夕阳下二人坐在沙滩上满是柔情地亲吻，成实只觉得自己的身体阵阵地发热起来。

　　“好！我来试一试吧！”瞬间上头了的成实从钱包里掏出了五百日元摆在了桌子上。

　　见到了钱，男人招呼着成实让她摇抽奖箱的转柄。

　　把手握在了手柄上，成实深吸了一口气，让自己冷静了下来。

　　随着手柄的转动，抽奖箱开始逆时针旋转起来，发出了箱子里的珠子不断碰撞的声音。

　　转动约莫持续了十几秒，成实松开了手，双眼死死地盯着摆在摇奖箱下的盘子。

　　“叮！”

　　在成实和男人的注视下，一枚金色的珠子从箱子上的小口掉出，掉在了金属盘中发出了清脆的声响。

　　“中...中了！！！！”不可置信地看着自己一发入魂的杰作，成实又看了看抽奖的规则，确定了只要摇到金色的珠子便可以兑换这里的大奖，也就是伊豆双人游的奖券。

　　‘什...什么？竟然一下子就中了！’

　　和成实的欣喜不同，男人在看到自己已经见证了几百人都没有摇出来的大奖竟然被人一下子就抽走了，男人的脸上是震惊混杂着不可置信。

　　不过，作为一名有着职业操守的人，男人还是强颜欢笑着拿起了桌子上的铃铛，一边晃荡着一边大声高呼：“恭喜这位客人！抽到了伊豆双人游的奖券！”

　　······

　　一段时间后，成实满脸笑容地回到了家。

　　在看到狂三一如既往地坐在沙发上看着电视时，成实把袋子放在桌子上，从口袋里掏出了叠的整整齐齐的旅游券走到了狂三的面前。

　　“怎么啦成实姐？看你好像很高兴的样子啊？”虽然自己的电视被挡住了，不过狂三并没有觉得不爽。

　　毕竟成实是自己第一个老婆！

　　“呛呛！狂三！看我这次得到了什么？”双手打开了旅游券，成实笑的格外灿烂。

　　注意到成实手中花里胡哨的一张纸，狂三慢悠悠地读出了上面的字：“伊豆双人游？三天两夜？”

　　“是啊！这是我刚刚抽奖抽到的！”宛如炫耀一般，成实将刚刚的事情说了一遍，尤其强调了自己一次就抽搐了大奖。

　　听完，狂三对成实的手气震惊了。



　　“这么厉害的吗？”

　　“嗯！”成实点点头：“奖券我也打电话问过了，只要在这个月内去就可以了。”

　　伊豆狂三虽然去过，但那是在完成组织任务的时候。

　　单纯地抱着旅游的心态去那里狂三还真得没有享受过。

　　不过...看着单子上只有两个人的名额，狂三想了想家里面一共五个人，也就是说凭着这次的奖券，还有三个人是去不了的。

　　“那...成实姐你是想邀请我一起去吗？”露出了慵懒但却诱惑力十足的媚态，狂三看着成实那张白皙的小脸在自己的笑容下逐渐便红。

　　“是这样啦！哇啊！”

　　刚刚说完，成实只觉得自己的视线一转，紧接着自己整个人都被狂三压在了沙发上。

　　呼吸着狂三近在咫尺的体香和柔软的身体，成实只觉得自己脑子变得晕乎乎的。

　　尤其是胸前，那对压迫感真的很沉。

　　将脸凑在成实的耳边，狂三小声地说道：“既然这是成实姐你的战利品，那时间就由你定好了！”

　　由于距离过年没几天了，再加上疫情的原因，工作任务一天比一天重。

　　所以在更新上有时候没办法做到。

　　在这里还是要向各位说声抱歉。

　　不过放心，这本书是不会鸽的，如果各位想养一阵时间自然也是可以的。



142 前往伊豆的夏日旅行

　　“开会开会开会！”

　　晚餐时分，家里面的人全都被狂三召集了起来，包括今天在咖啡店值班的库拉索。


叹着成实的手气是真的好。

　　“是这样的，因为成实姐用这章券邀请我去伊豆玩，不过因为这玩意儿只能两个人使用，所以我想问一下你们有没有要一起去玩的？”

　　对于狂三的邀请，库拉索第一个表态道：“我不想去，这几天正好有我要看的电视节目，而且我也从音像店租了一些电影，如果不看完的话就太浪费了。”说罢，库拉索的眼睛隐蔽地扫视了一遍周围人的胸前，尤其是狂三那摆在桌子上宛如在彰显自己的宏伟一般的姿态让库拉索不自觉地想到了狂三穿泳衣的模样。

　　‘可恶啊！为什么你的要长那么大！’不甘心地在心里面怒吼着，库拉索只觉得欲哭无泪。

　　听到库拉索不去的理由，狂三点了点头。

　　“那明美姐和志保呢？”狂三看向了宫野明美和宫野志保。

　　而研究狂宫野志保是狂三从地下室拉上来的。

　　“不去，我现在的研究刚刚才有进展，我想趁热打铁，看一@|零#①&-⑦&①-$〇|{①~⑦$④/%⑤&⑨=@④>*⑨=⑧④}五&酒&+④+⑨<%⑧看能不加%|１>0&#1>7#４{=5{９}4-9}$8能有新的发现。”宫野志保用手撑着头，她现在满脑子都是实验数据，根本就不想浪费时间去游山玩水。

　　听到自家妹妹不去，宫野明美虽然有些小想法，但是在妹妹面前出去玩什么的始终还是没有妹妹重要。

　　所以，她也拒绝了狂三的邀请说道：“我也不去了，毕竟面具的材质不防水，而且我也要照看店铺...还有志保。”说到志保时，宫野明美看了她一眼。

　　现在，剩下来的三个人都说有自己的事情不能出去玩，狂三也没有再多劝。

　　毕竟她们三个都是有着独立思想的人，而不是自己的牵线木偶，不可能什么事情都必须按照自己的想法来。

　　而且狂三也不是这样的人。

　　“既然你们都不去，那我就和成实姐两个人去了哦！”

　　此时的狂三并没有注意到，坐在自己身旁的成实在听到家里的三个人都不去时，心里面那个开心啊！

　　毕竟这可代表着她终于可以和狂三放心地过一次二人世界了。

　　第二天。

　　由于在昨天晚上就通过电话联系了发放这张旅游券的旅店说她们第二天就会出发，所以在一大早，狂三和成实便拖着准备好的旅行箱开车前往了电车站。

　　登上了新干线的列车，坐在位子上的成实眼睛时不时地就看向身旁的狂三。

　　感受到了成实盯着自己的眼神，狂三有些不自在了。

　　“成实姐，我的衣服上有什么吗？”低头看了看自己穿着的黑色吊带衫和牛仔裙，以为自己身上时不时沾着什么东西的狂三问道。

　　被狂三看着的成实摇了摇头：“不是啦，我只是有点在意...”盯着狂三胸前露出的深邃沟壑和白皙肌肤，成实有些扭捏地说道：“只是有点在意狂三你穿的这么火热真的没问题吗？”

　　成实可是记得很清楚，就在她们来的路上，因为狂三性感的身材和穿着引起了不少男性的注意，甚至于刚刚还有人十分热情地过来搭讪。

　　听到成实的话，狂三低头看了看自己的衣服。

　　“还好吧，毕竟成实姐你不是也很喜欢我穿这样的衣服吗？”

　　“喜欢是喜欢啦...”

　　正在狂三和成实正在谈论着衣服的时候，座位旁的过道上走过去了两个女生和一个小孩子。

　　“完了！”狂三突然说道。

　　“完了？什么完了？”成实疑惑地看着突然呆愣住的狂三，发现她正盯着刚刚过去的三个人。

　　顺着她的视线看去，当对方坐在了自己斜对面的位子上时，成实下意识地也说道：“完了...”

　　几个人的视线相对，坐在斜对面的有着黑色长发的女生和棕色短发并且佩戴着发箍的女生顿时惊讶地问道：“狂三，浅井医生你们也在这里啊！真是好巧！”

　　“是啊，这不是狂三吗？”

　　在狂三和成实还没有反应过来的时候，刚刚背对着她们坐下的男孩子也把脑袋伸出来看向了她们，接着，便翻起了死鱼眼。

　　小兰，园子和柯南。

　　······

　　“对了，狂三你喝浅井医生也是出去玩的吗？”让柯南坐在自己身边，把对面的位置让给了狂三和成实，小兰和园子兴冲冲地问道。

　　不着痕迹地瞪了一眼柯南，狂三装作很开心的模样回答道：“是啊，因为昨天成实姐在商业街抽中了伊豆的三天两夜的旅游券。”

　　听到狂三说她们的目的地也是伊豆，园子惊讶地感慨道：“真是好巧啊！我们也是要去伊豆玩，而且计划的也是三天两夜哦！”

　　‘是啊，真是好巧....’看到死神，狂三内心只觉得一阵无语。

　　从包里拿出旅行券，成实问道：“那你们住的旅店时这家吗？”报出了旅店的名字，成实心中期盼着自己和狂三的二人世界不要因为遇到了死神而突然出现什么意外。

　　但很可惜，成实失望了。

　　从小兰的口中，成实得知了她们三个人住的旅店和自己二人住的是同一家。

　　“不过啊，没想到狂三你的身材竟然这么好呢。”坐在狂三的对面，园子的眼神时不时地从狂三身上上下宛如扫本一般扫视着。

　　尤其是在狂三的胸前，园子可以断定在她们几个人中狂三的规模是最大的。

　　关于这个话题，因为这里还有一个以小孩子身份作掩护的人在，所以狂三只能支支吾吾地搪塞了过去。

　　“柯南，你不能这么没礼貌地盯着女孩子哦！”

　　注意到自己身旁的柯南老是看着狂三眼睛都不带眨的样子，毛利兰忍不住教训道。

　　“没有啦没有啦！我只是和园子姐姐一样，觉得时崎姐姐真的很漂亮呢！”柯南才不会承认自己的确被狂三的这番打扮给吸引住了。

　　柯南的话在小兰和园子看来并没有什么。

　　但是对于成实就不！一！样！了！

　　知道对方真实身份的她在听到柯南竟然这么说，立马主动地揽起了狂三的手，亲昵地问道：“狂三，你要不要吃零食啊？”

　　此时的麻生成实正在彰显着自己的狂三的主权。



143 女同竟在我身边！

　　从包里拿出了一包巧克力味的pocky，成实撕开了包装，从里面掏出了一根递到了狂三的嘴边。

　　“来~啊~~”能给狂三喂食的成实心情十分愉悦。

　　“啊~”张开嘴含住了pocky，感受着口中巧克力的浓郁香甜加上香脆的口感，很快，一根pocky便被狂三咔嚓咔嚓地吃掉了。

　　“再来一根，啊~”见状，成实又拿出了一根。

　　“啊~”

　　看着面前似乎散发着某种恋爱的甜蜜气息的二人，柯南觉得自己被二人虐到了。

　　毕竟他可是十分清楚这两个人的关系的。

　　抬头看了看小兰，柯南心中幻想着如果自己不是小孩子的模样是不是也可以享受小兰给自己吃零食呢？

　　“小兰啊，你说狂三和浅井医生是不是那种关系啊？”不知情但是总觉得二人之间关系有些过于亲密的园子小声地在小兰耳边问道。

　　对于这个问题，小兰其实也不太清楚。

　　虽然她倒是经常见到这两个人（毕竟她们家楼下就是狂三开的店）但是二人在一起的情况还是比较少见的。

　　有些天然的小兰并没有把狂三和成实的关系往那方面去想。

　　“别瞎说啦园子，这只是说明她们关系好啊，有什么不对的吗？”对于园子八婆的行为，小兰说道：“如果你想的话，我倒也不是不能喂你吃pocky啦。”

　　对女生与女生之间产生的感情丝毫没有经验的小兰只是单纯地觉得狂三和成实的关系很好，就像长辈在照顾孩子一样。

　　“算了算了，比起这个，我更希望有帅哥可以这么亲密地喂我！”满脑子都是帅哥的园子拒绝了小兰。

　　看到成实一根接着一根地往狂三嘴里塞着pocky，小兰突然有了一个想法。

　　看向了柯南，小兰笑嘻嘻地问道：“柯南，要不要姐姐我也给你吃零食啊？”

　　在说话的同时，小兰也从自己的包里掏出了一包巧克力，然后在柯南的眼前晃了晃。

　　“啊这....”小兰的话让柯南愣住了。

　　毕竟刚才他还在脑海中幻想着小兰给自己喂食，结果这一刻自己的幻想竟然成真了。

　　但是，此刻的柯南却害羞了。

　　“不用了不用了，我现在不饿啦，小兰姐姐！”有些慌乱地摇了摇手，柯南只觉得自己的脸颊有些发热。

　　注意到柯南这个家伙竟然白白放弃了这么好的可以和小兰亲近的机会，狂三不由得露出了嘲讽的笑容，无声地张了张嘴说出了一个词：‘处~男~’

　　······

　　一段时间后，由于坐电车上实在是太无聊了，已经被园子拉上了同一条船的众人是该打瞌睡地打瞌睡，该发呆的发呆，直到电车抵达了目的地——伊豆。

　　睁着睡眼惺忪的眼睛，下了车还有些迷迷糊糊的狂三跟着成实的步伐来到了她们旅行券上的旅店。

　　“......”

　　“......”

　　看着有些年代的旅店，狂三和成实愣住了。

　　“怎么样，这就是我计划的第一步！”


普通少女的我一定可以找寻到追求我的帅哥的！”

　　说罢，整个人看上去气势汹汹的园子迈着六亲不认的嚣张步伐率先走进了老旧的旅馆。

　　由于在车上园子就已经说过了她这次要伪装成普通少女来海滩寻求爱情，所以对于这个充满了让人吐槽欲望的计划，狂三和成实只是默默地叹了口气。

　　“那我们也进去吧！”拉着柯南小手的小兰说道。

　　“嗯。”狂三点点头，和成实一起走进了旅馆。

　　当众人来到旅馆一楼的大堂，她们看见了一个皮肤黝黑，戴着眼镜而且身材高大的青年正在和园子说着什么。

　　“小兰，我们的房间是203哦！”拿着从老板模样的青年那里得到的房间钥匙，园子对小兰和柯南说完后又看向了狂三。

　　“对了，狂三你们的房间是哪一个啊？”

　　对于这个问题，目前还不太清楚的狂三和成实摇了摇头。

　　拿出了旅行券，成实走到了柜台前将自己抽奖的事情告诉了青年。

　　“哦！那真是恭喜你们了。”听到成实就是中了大奖的人，青年的语气听起来也有些开心。

　　随后，青年说道：“由于旅馆里面没有多少客人，所以二位的房间可以随便选。”说话时，青年看了看园子和小兰她们后继续说道：“不过让我来推荐的话，你们可以住在202或者204房间。”

　　当青年说完，成实回过头准备询问下狂三的建议。

　　而后者在点头同意了之后，成实便选择了位于小兰她们左侧的202房间。

　　“好的。”从柜台后拿出了房间钥匙，青年在看到这几名女孩子都带着行李后主动问道：“如果有需要的话，我可以帮你们把行李搬上去。”

　　“那真是麻烦你了！”由于这里行李最多的就是自己和小兰，而既然这家店的老板都说要帮忙了，园子自然接受了对方的帮助。

　　在各自队伍的门口分别，狂三和成实进入了202房间。

　　该怎么说呢？

　　虽然在外面看到旅馆老旧的样子狂三就已经做好了心理准备，但当她真的走进房间后她才知道自己在月影岛住的旅馆和这里比简直要清爽多了。

　　将行李放好，狂三和成实开始检查起这个房间的设施。

　　老旧的地板踩在脚下时不时发出嘎吱嘎吱的声音，房间没有电视，就连窗户也是那种推拉板门以及落地窗。

　　不过这里的环境虽然简陋，但是橱柜里的被褥什么的倒是还挺干净的。

　　坐在榻榻米上，光着小脚丫的狂三忍不住躺了下来。

　　美美地伸了个懒腰，双手摊开的狂三并不在意自己的腹部因为衣服被拉起来而整个露在了外面。

　　“对了成实姐！”狂三语气慵懒地问道：“你听说过京极真吗？”

　　“京极真？”成实摇了摇头：“没有，他是谁啊？”

　　听到狂三竟然说出了一个男人的名字，成实一下子变得警惕起来。

　　“就是楼下的那个男人啊！”

　　“那个男人！！！！”

　　一瞬间，成实瞪大了眼睛！



144 旅馆、泳装和防晒霜

　　啊，那个男人...

　　回想起楼下那个身体壮硕的男青年，听到狂三竟然直接说出了对方的名字，成实顿时有一种慌乱的感觉。

　　她不明白狂三怎么会认识一个陌生的旅馆老板。

　　“那个，狂三你是怎么知道他叫什么名字的呢？”一个猛虎飞扑扑在了狂三身旁，成实的看着狂三的眼神仿佛失去了高光。

　　双手垫在脑袋下，望着天花板发呆的狂三并没有注意到成实已经逐渐粗重的呼吸声。

　　她若无其事地开口说道：“他可是一个很厉害的人哦，在我那里的圈子都叫他超级赛亚人。”

　　“超级赛亚人？”成实不明白狂三这个时候怎么突然说出龙珠来了。

　　“难道他也会爆气？然后头发也会变成金色？”知道狂三有着特殊能力的成实下意识地以为那个叫做京极真的男人也和狂三是同一种人。

　　想到这里，成实的语气变得更加空灵。

　　她看着狂三近在咫尺的美颜，心中思考着自己有没有办法解决掉这个威胁到自己地位的人。

　　对于成实天马行空的话狂三笑了：“不是啦，只是说他身
手很厉害而已。”说到这里，狂三看了一眼成实后瞬间愣住了。

　　那双美丽的双瞳无神地盯着自己，这种仿佛怨念十足的眼神瞬间让狂三有些发毛。

　　“啊...那什么。”精明的狂三怎么会猜不出成实想歪了呢，于是，她急忙解释道：“我对他倒是没兴趣啦。”

　　“只是单纯地觉得他很厉害而已。”

　　听到狂三的话，成实心中的危机解除了。

　　“呀~”亲昵地靠在狂三的身上，成实有些好奇。

　　她可是清楚狂三是一个自视甚高的人，就连狂三都认同了京极真的身手，那这个男人究竟有多厉害呢？

　　难道还能徒手打断承重柱不成？

　　可惜狂三暂时还没有读心的能力，否则的话，在知道成实是这么一个想法的话狂三估计会说‘那个家伙真的可以凭借拳头打断承重柱。’

　　互相依偎着的二人享受着空调吹拂着的冷风，不由得露出了怡然自得的悠闲笑容。

　　“对了，那要是和你比呢？”成实突然想到了这么一个问题。

　　“这个嘛...”狂三思考了一下，这个问题她也不是没有考虑过。

　　“如果单纯地分出胜负的话我是打不过他的，但要是干掉他，就算是是个京极真也没问题。”拥有着绯红之王和杀手皇后这两个替身的狂三自然是不虚的。

　　······

　　下午，在旅馆吃完了午饭休息了一会儿后，和小兰三人一同来到海边的狂三和成实已经换上了各自带来的泳装。

　　当狂三从更衣间走出，站在门外的小兰她们顿时惊讶地瞪大了眼睛，脸上的表情充满了惊艳和羡慕。

　　黑色的比基尼将狂三本来就白皙如雪的肌肤对展现得更加雪白，傲人的身材无时无刻不在散发着性感和魅惑。

　　尤其是采用系带款式的泳衣更是让人眼前一亮。

　　黑色的泳衣托举着本就傲人的欧派，那深邃的沟壑仿佛可以从目光中夺取灵魂。

　　修长的双腿没有一丝瑕疵，就连狂三的十个精致的小脚趾此时也在粉色的指甲油下散发着闪耀的光芒。

　　呆呆地看着身着泳装的狂三，身为男性的柯南抛开不谈，就连同为女生的小兰和园子都觉得自己的心似乎产生了一丝的悸动。

　　“好漂亮...”

　　“好美...”

　　口中无意识地呢喃着赞美的话，十分享受这种目光的狂三更是自豪地挺了挺胸。

　　这时，换上了一身紫色泳衣的成实刚打开门，就看见门外的三双眼睛正在盯着狂三。

　　“咳咳！”

　　十分主动地把狂三揽入怀中，成实提高了一些音量：“好了好了，我们去玩吧！”

　　说着，成实搂着狂三的肩膀，不由分说地就带着狂三走向了碧蓝的海边。

　　一路上，成实可以清楚地看见周围男性们眼光诧异而火热得盯着自己怀中的狂三。

　　成实虽然心里面多多少少有些吃醋，但更多的，却是一种骄傲和自豪的感觉。

　　从附近的小店租了一把遮阳伞和两块崭新的毛毯，在下海之前成实决定还是要做好防晒的工作。



　　“狂三，我来给你涂防晒霜怎么样？”手上拿着两瓶防晒霜，成实笑嘻嘻地问道。

　　“可以哦！”

　　话音落下，狂三整理了一下披散着的长发，然后大咧咧地趴在了毛毯上。

　　而随着狂三趴下的动作，成实可以清楚地看见狂三胸前被挤压到溢出的乳肉。

　　“那我就不客气啦！”

　　说罢，不知何时双手已经满是晶莹剔透的黏滑液体的成实对着狂三的美背伸出了魔爪。

　　当冰凉的液体触碰在柔嫩的肌肤上，狂三忍不住从粉嫩的双唇中发出了一声柔媚的声音。

　　狂三的声音虽然不大，但却清楚地传入了成实和来到这里的小兰三人的耳中。

　　‘卧槽！我快忍不住了！’

　　虽然平时没有少听狂三发出这种声音，但成实此刻却有一种被释放了名为【狂热】的buff。


人的声音后白皙的脸颊顿时变得通红。

　　“那啥，小兰你们先去玩吧。”强忍着就在这里和狂三发生什么的成实咬着牙，用着残存的理智说道。

　　“啊...哦！”

　　感觉到气氛似乎有些不太对，三人组急忙离开了散发着粉色泡泡的二人。

　　从背部到双腿，随着防晒霜越涂越多，成实的手也开始不怎了老实了。

　　四下看了看周围，发现没有人注意到这里的成实将右手从狂三柔滑的大腿渐渐伸向了某个缝隙。

　　感受着成实不老实的动作，狂三并没有躲开，而是十分配合地微微把腿张开了一些，方便成实的小动作。

　　随着成实的动作越来越快，狂三的身体也逐渐紧绷，然后在一个临界点后微微颤抖着瘫软了下去。

　　“好刺激呢，成实姐~”

　　狂三发出了软糯的声音。

　　“接下来就是正面了哦！”说着，狂三翻了个身，示意成实接着用防晒霜涂抹自己的身体。

　　“嗯，我会努力的！”

　　正处于亢奋状态的成实郑重地点了点头。

　　片刻后，互相涂抹完了防晒霜的二人在海边找到了玩水的小兰和园子。

　　还有抱着游泳圈的柯南。

　　热丨地这也敏感？

　　咋回事儿啊？



145 有你在，意外只不过是时间问题

　　当手拉着手而且还笑容幸福的二人走来，园子实在是忍不住内心的好奇了。

　　虽然作为铃木家的千金，园子听说过不少女性和女性之间产生的爱情，但要说亲眼见到，园子还真的没有见识过。

　　看着和小兰她们有说有笑的二人，园子知道自己如果想要满足自己的好奇心，必须要找个机会来证实一下。

　　不过这倒不是说她对这种情感有偏见，她只是单纯地觉得新鲜而已。

　　终于，在焦急地等待了快半个小时后，园子找到了机会。

　　趁着小兰和成实去买刨冰，园子凑到了正在堆沙堆的狂三身旁。

　　蹲下身，话到嘴边才发现有些说不出口的园子表情逐渐纠结起来。

　　注意到园子奇怪的表情，狂三停下了手上的动作。

　　“怎么啦，园子你看起来好像有什么难言之隐唉？”

　　被狂三反问的园子噎了一下，她小声地说道：“那个，我有个问题想要问一下你啦。”

　　“什么问题？”用着十分乖巧地鸭子坐的姿势，狂三问道。

　　“我问的话你可不要生气哦！”

　　“嗯，我不生气。”满脑袋问号的狂三实在是不明白园子怎么突然变得这么扭捏，明明她一直以来都是大大咧咧的啊？

　　得到了狂三的同意，园子这才放心地开口道：“那啥，你和浅井医生的关系是不是情侣啊？”话音落下，园子就盯着狂三的脸，她已经做好了狂三只要生气就立马道歉的准备。

　　原来是这个问题啊！还以为什么呢...

　　对于这样隐私的问题狂三倒是没什么不好说出口想法，毕竟狂三一直以来的准则就是做好自己，不去在意他人对自己的看法。

　　点了点头，狂三在园子惊讶的目光下说道：“是啊，我喜欢她，她喜欢我，就是这么简单啊！”

　　对于这样的回答，园子反而激动起来。

　　毕竟她从来都没有亲眼见到女孩子之间的恋情。

　　“那狂三是不喜欢男孩子咯？”在问出这个问题的时候，园子有些紧张。

　　“嗯，我对男性倒是没有感觉啦。”和女孩子贴贴多舒服，香香软软的。

　　这下，园子那颗紧张的心安静了下来。

　　在来到海滩时，本来想伪装成普通人家的少女的园子在看到狂三穿着的泳装时就已经觉得自己在吸引力方面是绝对比不过的，不过，在得到了狂三不喜欢男性的答案后，园子顿时又觉得自己有机会了。


么说有些别扭，但此时队伍中颜值最高的两个人都对男性不感兴趣，而且小兰也已经有了新一了。而剩下来的自己....岂不是机会最大的咯！

　　似乎是看出了园子心里的小九九，狂三安慰道：“其实啊，园子你为什么不尝试一下把发箍取下来呢？”回忆着自己曾看过园子取下发箍后颜值蹭蹭蹭地往上窜的场景，狂三有些不解。

　　“这当然是个性咯！”

　　对于园子的回答，狂三很不满意。

　　明明放下发箍就是一个绝世美少女，可园子为什么这么久就是不明白呢？

　　不过这说到底还是其他人的事情，狂三再怎么说也只能稍微提提自己的看法，而不是强硬地去改变他人。

　　在说话的同时，柯南也凑了过来。

　　“园子姐姐，小兰姐姐她们去了这么久都还没回来，你要不要去看一看啊？”小鬼一张口就是要把园子支走。

　　看了看柯南，园子想了一下后点了点头：“也是哦，这都好几分钟了。”

　　说罢，园子对狂三说道：“那我去看看她们。”

　　当园子离开，柯南凑到了狂三身边。

　　入眼的丰硕和白皙让柯南害羞地挪开了眼睛。

　　“我说啊，这次灰原怎么没跟过来？”一直着急想要知道解药的柯南问道。

　　继续堆着自己的沙堆，已经逐渐完成了城堡雏形的狂三头也不抬地解释道：“她最近研究有了新的发现，估计过段时间就来找你试药了吧。”狂三若无其事地说出了很恐怖的话。

　　“试药？”听到这个回答，柯南的眼角抽了抽。

　　“还有啊，我明明只是和成实姐出来旅游的，这次见到你恐怕又要出事儿咯~”虽然还没出事，但回忆起剧情的狂三知道这几天绝对会发生意外事件。

　　这是人话？

　　柯南不由得翻着死鱼眼，无语地看着狂三。

　　“你这就是封建迷信，我们这不是好好的吗？”对此嗤之以鼻的柯南没好气地看了看狂三：“哪有事件？事件在哪啊？”

　　说话的同时，柯南还装模作样地环顾四周，入眼的石一片祥和和宁静。

　　对此，狂三并不想和他辩解。

　　因为该发生的迟早是要发生的。

　　这时，狂三突然想到一个很关键的问题。

　　“柯南，今天晚上我们泡温泉的时候请你乖乖地到隔壁的男汤，如果我发现你要小兰带你和我们一起泡温泉的话，我就让你见识见识什么叫做厉害的不是我，是泰国！”

　　满是威胁的话语传入了柯南的耳中。

　　泰国？！

　　瞬间联想到了什么，柯南的表情变得有些发白。

　　“你是恶魔吗？”

　　“恶魔？”闻言，狂三嗤笑了一声：“你是还没有见到我手段更惨无人性的样子。”

　　“记住，别惹到我，否则的话我就让人把你和基德的BL同人传到网上！”

　　“卧槽！你竟然这么毒辣！”柯南一听狂三竟然说出如此恐怖的话语，柯南顿时鸡皮疙瘩都起来了。

　　他可以忍受别人对自己的不理解，但绝对不能忍受别人用那种眼光看自己！

　　绝对！

　　而且还是和基德！

　　不过，说到基德，柯南又有些好奇。

　　自从那次游轮事件后基德几乎在这个世界上销声匿迹，柯南一直都很好奇那次狂三到底对基德做了什么。

　　针对这个问题，狂三只是很神秘地笑了笑。

　　与此同时，放假在家的基德先生无缘无故地打了个喷嚏。

　　身旁，面色苍老的管家模样的老人关心地问道：“少爷，你是身体不舒服吗？”

　　“不，只是我刚才有一种很不好的感觉。”真实身份是黑羽快斗的基德先生问道：“关于那个时崎狂三，你有查到什么吗？”

　　“抱歉少爷。”管家摇了摇头，语气有些遗憾。

　　“目前我们能查到的信息极为有限，似乎是什么人特地将她的信息隐瞒了起来。”管家微微皱眉，对于这个结果，他总是有一种不好的预感：“不过，现在调查到的那个小姑娘目前就住在东京。”

　　“是嘛。”


　　背对着管家的黑羽快斗表情咬牙切齿，自从那晚他怪盗基德吃了这么大一个憋后，他就一直在找机会想要把场子找回来。

　　“东京？”似乎是有了什么计划，黑羽快斗露出了自信十足的笑容。



146 温泉里的话题

　　随着时间慢慢推移，在橘红色夕阳的照耀整个海洋都看似如梦如幻的景色下，众人回到了下榻的旅馆。

　　“狂三，听说今天晚上附近有烟火大会，你们要不要去啊？”在旅馆的房间，正在和成实玩着五子棋的狂三转头看向了门口的小兰。

　　棋盘上，旗鼓相当的二人已经下的难解难分，从仅剩的几块空处来看这一局二人又是平局。

　　“烟火大会啊，可以哦！”许久没有看过烟火的狂三看向了成实：“成实姐，晚上我们一起去吧。”

　　“好啊！”能和狂三约会的成实自然是不会拒绝。

　　······

　　晚饭后，换上了浴衣的众人走在蜂拥的人群中。

　　走在狂三的身边，怎么看怎么觉得狂三身上有些不对劲的成实满脸的狐疑。

　　注意到成实看自己的眼神，狂三有些奇怪。

　　“怎么了？”

　　“嗯...”低头看着狂三的衣领，从那有些松垮的浴衣中成实似乎发现了什么头绪。

　　猛地伸出手摸了一把狂三的胸，感受到那种手感的成实瞪大了眼睛。

　　“狂三，难道你浴衣里面没有穿内衣吗？”

　　成实的声音也传入了小兰她们的耳中。

　　话音落下，队伍的脚步停了。

　　园子和小兰红着脸看着满脸无辜的狂三。

　　“不会吧！”

　　“这么大胆的吗？”

　　“你们在说什么啊？怎么停下来了？”不知道发生什么的柯南仰着小脸问道。

　　不过由于事关重大，众人都没有理会柯南。

　　见到几个人纷纷盯着自己，狂三反倒是满脸疑惑地问道：“怎么？难道浴衣里面不是不穿内衣的吗？”

　　说着，狂三掀了掀浴衣的下摆，露出了光滑的美腿。

　　好在周围的人注意力都在即将开始的烟火大会上，所以他们并没有在意这几名突然停下来的少女。

　　“你那是什么时候的老黄历了啊！”急忙把狂三浴衣的下摆拉好整理了一下，成实看了看四周后小声地说道：“那种事情怎么可能啊！”

　　“就是就是！”这下，纯情的小兰都看不下去了。

　　她可不记得狂三是这么一个大大咧咧的人。

　　“可是不穿真的很舒服啊，轻飘飘凉飕飕的。”狂三说出了心里话。

　　那种被束缚的感觉实在是糟心，尤其是在夏天。

　　狂三的话让众人一阵无语。

　　“总而言之，现在想回去穿上好像来不及了，不过我小心一点应该就没问题。”实在是懒得再跑一趟的狂三无所谓地摊了摊手。

　　······

　　抱着复杂的心情，几个人还是小心翼翼地护着狂三看完了烟火大会。

　　用相机拍下了不少景色的照片和留念，已经一身汗了的众人在回到旅馆休息了一会儿后便一起来到了温泉。

　　当然，作为这里唯一的男生，柯南已经事先十分自觉地拎着洗漱用品一个人走到了隔壁男性区域和几个男人泡在了一起。

　　在仅有一墙之隔的地方，已经洗过澡了的女生们光溜溜地泡在了温泉里。

　　虽然大夏天地泡热水让狂三感觉有些不太习惯，但是能看到如此多的美少女的狂三还是很坚定地留了下来。

　　泡在温泉中，表情悠哉的狂三懒洋洋地靠在石壁上。


死死地盯着狂三胸前比自己都大了不少圈的部位满脸得羡慕。

　　尤其是那两朵粉色，粉嫩到仿佛轻轻一掐就能捏出水来的视觉冲击更是让这里规模最小的园子欲哭无泪。

　　“那啥...狂三你的身材是怎么发育的这么好的啊？”园子小声地问道。

　　低头看了看自己的，狂三双手自下而上地捧了捧，那股柔软和弹性顿时展露出来。

　　“这个嘛...”对于这个问题狂三不知道该怎么解释。

　　她总不能说这是自己玩游戏时捏出来的吧？

　　想了想，狂三决定随便解释一下：“我也不知道，总之它就是自己长这么大了。”

　　这样敷衍的回答让园子有些憋屈。

　　反倒是小兰赞同地点了点头：“是呢，我记得这个应该是和人的体质有关系吧。”

　　一脸正经的小兰并没有注意到自己身旁的园子看自己的眼神也变得凶狠起来。

　　毕竟，这四个人当中最小的就是她了。

　　如果要排列的话大概就是【狂三】＞【成实】＞【小兰】＞【自己】这么个排序。

　　注意到园子的眼神失去了高光，作为医生最具有发言权的成实急忙安慰道：“其实不仅仅是这个原因的啦，现在小兰和园子你们都在发育阶段，如果好好地补充营养的话，以后还能再更大哦！”

　　“可是我平常吃的已经够好的了...”园子看起来有些垂头丧气。

　　作为富家千金的她又何尝没有试过那些宣传有效果的产品，而结果呢？

　　该多大还是多大。

　　关于这个问题，看着园子如此低落，狂三安慰道：“其实园子，胸小也有小的好处啊！”

　　“什么好处啊？”园子的声音听起来快要哭了。

　　“额...”狂三想了想后说道：“比如肩膀疼啊，运动的时候有些麻烦啊，还有就是总是会引来一些讨厌的目光之类的。”

　　随着狂三说着各种坏处，园子的心情并没有因为狂三的安慰而变好，反倒是越来越低沉了。

　　“所以今天在海滩上狂三你才这么受欢迎啊！”

　　回想起今天在海滩上玩的时候时不时就有男性过来和狂三搭讪，虽然那些人全都被成实用杀气给赶走了，但这也侧面地说明了狂三是多么得受人欢迎。

　　看见园子仿佛快要沉入温泉就这么死去，狂三突然想到一个好主意。

　　自己的系统商城有一大堆便宜但没什么用的东西，如果找找看说不定能找到类似丰胸的商品。

　　毕竟系统商城里从来都不会虚假宣传。

　　想到这里，狂三将意识沉入系统，开始搜索有没有这种玩意儿。

　　一小会儿后，狂三眨了眨眼睛。

　　别说，在商城里狂三还真的找到了丰胸产品，而且价格也很便宜。

　　本着卖园子一个人情，狂三假装突然想到了什么，对园子说道：“别灰心园子，我想起来我认识一个人，她就是用一个产品丰胸的！”



147 夜晚的诡异声响

　　夜晚，听狂三说等过几天让自己尝试一下那款产品的园子感觉自己终于可以睡个安稳觉了。

　　在榻榻米上铺好了床铺，小兰睡在中间，左边是园子，右边则是柯南。

　　漆黑的房间中，刚刚有点困意的三人隐约听到了某种奇怪的声音。

　　传来的声音不大但是却很诡异，就仿佛是恐怖片中的女性幽灵发出呜咽的声音，十分渗人。

　　害怕地裹紧了被子，最害怕这种恐怖鬼神传说的小兰注意到园子此时的表情和她一样，四目相对，二人都从对方的眼神中读出了慌乱和惊恐。

　　反倒是柯南，作为专业的唯物主义者，柯南从来都不信什么鬼神。

　　但好奇还是有的。

　　因为今天狂三刚诋毁他这两天绝对会发生什么事件。



　　为了保住自己的名誉，不信邪的柯南从被子中爬了出来，在二人紧张的表情下，柯南开始在房间四处转悠着，想要找到声音传来的方向。

　　“柯南，你在做什么啊！”

　　整个人缩在被子里，只露出了一个脑袋的小兰害怕地问道：“是不是这里闹鬼啊？”


　　闹鬼？怎么可能！

　　随意安抚了一下害怕的小兰和园子，柯南竖着耳朵仔细地聆听着，终于，他在一面墙壁前停了下来。

　　“小兰姐姐，声音就是从这面墙的后面传出来的哦！”

　　为了更清楚地知道这究竟是怎么一回事，柯南把耳朵贴在了墙上。

　　被褥中，随着柯南的话，小兰和园子不约而同地想到了一个恐怖故事。

　　那是一具被砌在墙壁里的女人的尸体。

　　看见二人直接害怕地缩进了被子，柯南有些无奈。

　　不过，随着声音越发清晰，这种女性在某种情况下才会发出的声音逐渐让柯南小脸通红。

　　他虽然没有吃过猪肉，但是也好歹见过猪跑啊！

　　这种在男生当中传阅很广的某种类型的‘资料’，他也曾很好奇地看过。

　　‘等一下！’灵光一闪中，柯南突然想到了很关键的一点。

　　‘我记得，这面墙的背后就是202号房吧。’想起了狂三和成实就住在那个房间，柯南一下子全懂了。

　　‘真是的，你们两个人的声音就不能小一点吗？还有，这个旅馆墙壁的隔音效果还真是差。’

　　翻着死鱼眼，既然知道了这是怎么回事的柯南也不好意思继续再听下去了。

　　看了看在被窝里瑟瑟发抖的两个人，柯南张了张嘴，想要对二人解释一下。

　　但转念一想，这种情况如果他说出来的话好像就没办法解释自己是怎么会知道这种事情的，毕竟现在的他还是小学生模样。

　　没办法，事到如今柯南只好用最笨的方法了，那就是...

　　狠狠地用拳头砸了砸墙壁，等过了几秒钟，再一次把耳朵贴上去的柯南发现声音消失了。

　　“小兰姐姐，声音不见了哦！”

　　听到柯南的话，小兰和园子把脑袋从被窝伸了出来。

　　静静地听了一会儿，二人惊讶地发现刚才诡异的声音竟然真的没了。

　　“虽然不知道怎么回事，可能是这里的哪个客人看电视的声音太大了吧。”随口胡说了一个解释，柯南钻进了自己的被窝，留下了面面相觑的小兰和园子。

　　与此同时，在隔壁的202号房。

　　当敲击墙壁的咚咚声响起，光洁的身体紧紧相贴着成实的狂三嬉笑着调笑道：“我说的吧，成实姐你的声音太大了啦！”

　　刚刚攀登顶峰的成实面色通红，气喘吁吁的她搂着狂三的颈子，吐气如兰：“真是的，狂三你用那个东西就是犯规啦！”

　　“可是，这种感觉真的很爽不是吗？”说着，狂三扭了扭腰，连带着成实又忍不住发出了柔情似水的声音。

　　······

　　第二天清晨，在旅馆的餐厅中。

　　心情舒畅的狂三和成实看着坐在自己面前无精打采，似乎没睡好的小兰和园子关心地问道：“怎么啦，你们两个是不是没休息好啊？”

　　话音落下，还没等回答，坐在一边的柯南腹诽道：‘昨晚发生了什么你们两个人心里就没一点数吗？’

　　“昨天晚上我们听见了奇怪的声音。”打了个哈欠，园子揉着自己酸涩的眼睛：“虽然声音后来不见了，可我昨天晚上做了个噩梦。”

　　小兰也赞同地点着头：“是啊，那种声音听起来真的很诡异，我都怀疑这里是不是闹鬼了。”

　　听到了二人的抱怨，成实有些不好意思地低下了头。

　　毕竟昨天晚上叫的最欢的就是她自己。

　　一想到自己昨天晚上在狂三拿出的新道具下露出的丢人样子，成实只觉得自己的脸有些发烫。

　　爽是真的爽！

　　反倒是狂三露出一副无所谓的表情，引得知道真相的柯南用起了鄙视的眼神。

　　“啊，我决定待会回去休息一下，太困了。”吃完了早饭，园子对小兰问道：“小兰，你要不要一起啊？”

　　说句实话，虽然现在是早晨，但园子心里面还是有些毛毛的。

　　“嗯，我也想躺一会儿。”擦了擦眼角刚才打哈欠流出的泪水，小兰对狂三问道：“狂三，如果待会你们要去海边玩的话，那柯南能不能帮忙照看一下啊？”

　　柯南精神百倍的样子很显然不用像她们两个人一样睡个回笼觉。


对于这个请求，狂三倒是无所谓，于是便点头答应了下来。

　　片刻之后，这次决定在外面到处逛逛的狂三和成实带着不情愿但不得不跟过来的柯南来到了附近的街道。

　　路上，走在狂三的身边的柯南已经吃够了这两个人发的狗粮了。

　　散个步还要牵手，吃个东西都你一口我一口的甜蜜模样让柯南只感觉自己仿佛吃了数个柠檬，那是酸的不得了。

　　“我说啊，你们两个人昨天就不能收敛一下吗？”实在是忍不住的柯南随口抱怨了一句。

　　反正这两个人都知道自己的真实身份，小孩子的伪装也可以暂时卸下来了。

　　“这种问题你不觉得你说出来很失礼吗！”狂三插着腰用手指着柯南：“我们可都是女孩子，你一个男孩子对我们说这种话题真的合适吗？”

　　在狂三的质问中，柯南一下子不知该如何反驳。



148 园子的幸福和突发事件

　　阳光，海滩，比基尼美女。

　　经过了一个上午的休息，在一次生龙活虎的园子拉着小兰来到海边准备继续自己的非千金小姐大作战。

　　用相机留下了许多美好的回忆，因为拍下了小兰调整泳装照片的园子被害羞的小兰不断逼迫着要她赶快删掉那张照片。

　　“柯南，你这次可谓是人生赢家咯！”站在套着游泳圈的柯南身边，狂三居高临下地调笑着柯南：“和小兰睡在一起又能欣赏着她泳装的模样...”说到这里，狂三不由得露出了恶劣的笑容：“你想想看，如果小兰知道了你就是工藤新一的话，你猜猜你会怎么死？”

　　由于视角的问题，柯南没有看向狂三。

　　但就是这番宛如恶魔低语的话，让柯南顿时流下了冷汗。

　　在自己变小的日子里，他可是没少在小兰身边享受到福利。

　　比如...一起洗澡，一起睡觉，一起...

　　一想到小兰的武力值，柯南只觉得自己的浑身不断冒着冷汗，他哆哆嗦嗦地将视线转移到狂三身上，结结巴巴地问道：“那个，你应该不会这么做的，对吧？”

　　狂三很享受柯南此时的表情，那份紧张和害怕令狂三是如此得愉悦。

　　脸上的笑容越发灿烂，但这幅让人血脉喷张的甜美笑容此时在柯南的眼中却仿佛夺人性命的厉鬼一般，让人无比恐惧。

　　“相信我，我不会无缘无故地戳破你破绽百出的伪装。”狂三搓了搓柯南的狗头安慰道：“不过，这也要看我的心情。”

　　“心情？”柯南明白了，他恐怕...不！是他绝对斗不过这个女人的。

　　立马换上了一副宛如舔狗一般卑微的表情，柯南虽然心中气的快炸了，但是知道大丈夫能屈能伸的他自然是十分听话地狂点着头。

　　而在此时，满脸不爽的成实走了过来，她对着狂三抱怨道：“真是的，这些男人怎么都赶不走，烦死了！”

　　说着爽言爽语，成实从后面抱着狂三，然后贪婪地嗅着狂三香甜的发丝：“果然，还是狂三你最好了！恩，好香！”

　　感受着后背紧贴着的柔软，刚想说些什么的狂三就看到前方的沙滩上，一个男人突然接近了小兰和园子，看起来又要发生一起搭讪事件了。

　　除了想起来剧情的狂三外，无论是抱着狂三吸的成实还是柯南，二人都以为这个看起来虽然有点帅气但却稍显轻浮的男人是来找小兰搭讪的。

　　毕竟这段日子以来，四位女性中狂三的人气值最高，其次是看上去给人有一种知心大姐姐般温馨的成实，再然后，就是小兰了。

　　至于园子？

　　额...

　　还是不说了吧。

　　而现在，当这个男人竟然对着园子说想要邀请的人竟然是她，园子的表情肉眼可见地从失落到惊讶，然后变成了惊喜和兴奋。

　　变脸大师看见都要自愧不如。

　　看着眼前的场景，柯南只觉得震惊不已。

　　‘不可能！怎么可能会有男人对园子有兴趣？’皱着眉表情严肃地思考着，柯南完全不知道他自己的想法如果说出来的话肯定会被园子给打死。

　　“对了，这三位也是你们的朋友吗？要不要一起去旁边的海之家休息一下？”在看到狂三时，男人的眼神很明显闪过一道惊艳，但随即便被某种情绪给隐瞒了。

　　“可是这真的没关系吗？”假装不知情的狂三看起来有些不好意思。

　　“没事啦。”男人露出了温和的笑容，大大方方地准备请客。

　　既然对方都同意了，本着有便宜不占王八蛋的原则，狂三对成实问道：“成实姐，我们走咯？”

　　“嗯！”虽然成实一直都在猛吸着狂三，可这并不代表者她没有注意到这个男人。

　　不过，在听到这个男人邀请的人是园子时，成实那一直戒备着的心放了下来。


己的身上弄了下来。

　　披上衣服，坐在热闹的海之家中，众人一边欣赏着海滩风景，一边氛围愉快地交流着。

　　或许这个男人的确是经验丰富，只凭着几句话便让本性纯情的园子弄了个大红脸。

　　“狂三，那个京极真过来咯！”注意到旅馆的小老板竟然在这里兼职服务员，看见对方端着啤酒向她们这张桌子走过来的成实小声地在狂三耳边说道。

　　“是啊。”狂三点点头，决定告诉成实一个大秘密。

　　“其实啊，这个人喜欢园子哦！你看！”

　　说着，京极真便用一个极为不好的态度和语气为男人端上了啤酒，并告诉他不要在这里抽烟。

　　“我说呢，怪不得他对这个男的态度这么恶劣。”恍然大悟的成实明白了。

　　理解！

　　成实当然理解！

　　狂三和成实并没有参与进这个男人的话题，而是自顾自地要了两扎冰啤酒和下酒菜开始美滋滋地喝了起来。

　　正在狂三喝的正爽时，柯南舔着脸凑了过来，小声地炫耀道：“你看，这不是什么都没发生吗？而且就连园子都找到了男人呢！”说着，柯南露出了贱兮兮的表情。

　　“所以说啊，你污蔑我什么死神，根本就是不存在的事情啦！折哦度是迷信，迷信是不可信的！”柯南的语气仿佛在说着什么值得骄傲的事情一般。

　　“哦？是嘛？”刚刚用绯红之王看见了接下来发生的事情的狂三伸出了手，在柯南疑惑的目光中开始自顾自地缓慢地倒计时。

　　“五...”

　　“四...”

　　狂三倒计时的声音引起了园子她们的注意。

　　“狂三你在做什么啊？”小兰问道。

　　但狂三并没有回答，而是神秘兮兮地继续倒数着。

　　“三...”

　　“二...”

　　当狂三只竖着一根食指，周围的人已经全部看向了狂三。

　　就连成实都紧张地盯着狂三。

　　“zero...”

　　缓缓握拳，这时，从店外慌慌张张地跑过来一个中年人，他紧张地对门口一个依靠在墙壁上喝着啤酒的人说道：“有个褐发的女孩在树林里被人杀掉了！”

　　这下，店里面顿时炸锅了。

　　小兰她们不可置信地看着狂三，她们无法理解狂三是怎么知道会发生什么的。

　　尤其是柯南，他刚刚还信誓旦旦地吹嘘着相安无事，没想到自己这么快就被人啪啪打脸了。



149 事件的结束和脱单了的园子 （二更3000字）

　　皎洁的月色被乌云所笼罩，漆黑的夜空不断倾泻着磅礴的雨水。

　　由于附近发生了一起杀人案件，众人游玩的心情相比于之前也被浇灭了不少。

　　在旅馆的房间中，狂三和成实面对面而坐。

　　和准备搭乘今天搭讪园子的那个叫做道协的人的车去附近玩的小兰三人组不同，狂三从吃过晚餐后就一直在房间中思考着如何将那个道貌岸然的杀人犯给解决掉。

　　单纯地干掉他虽然简单，但却是最没有用的方法。

　　因为狂三没有任何证据可以证明那个家伙在昨晚杀了人，而且现在还将目标定为了园子。

　　一旁，知道狂三在想事情的成实没有打扰，而是默默地注视着。

　　‘如果我记得没错的话，那个道协应该是在看到园子拿着相机拍来拍去，误以为在昨天晚上他杀人的时候被园子拍了下来。’从今天那个道协一直将话题放在什么照相机和照片上，狂三已经有十足的把握可以确信这个男人的动机了。

　　‘但...怎么样才能做到人赃并获呢？’

　　抓人要讲究一个证据，在没有确凿证据的情况下就算抓到了人，对方也可以拒不认罪。

　　毕竟，狂三可没有可以证据证明对方是想要杀死园子的实证。

　　‘看起来，接下来我得用一点小聪明了。’也许是有了一个什么计划，成实看见狂三一直微皱着的双眉缓缓放松。

　　站起身来，狂三对成实说道：“成实姐，我去找一下京极真，接下来的计划或许需要他的帮助。”

　　“而且，有一件事情还要成实姐你确认一下。”

　　······

　　来到楼下的柜台，狂三一眼就看见了坐在柜台后，眼镜下的视线一直盯着门外的京极真。

　　注意到身旁站着个人，京极真将注意力从门口看向了身旁。

　　“请问有什么事情吗？”知道狂三是园子朋友的京极真说话时的语气十分温和。

　　闻言，狂三点点头。

　　“京极先生，我想你也发现了那个男人有点太过热情了对吧。”狂三小声说道：“自从今天下午我听见小树林那里有一名女性遇害，而那里又是我们昨天晚上回来的路上后，我就一直对那个道协张口闭口说着照相机的话题感觉很奇怪。”

　　如果换做旁人，在听到狂三这种莫名其妙的话后只会觉得奇怪。

　　但京极真不同。

　　真心喜欢园子的他对道协那个男人对园子动手动脚而且口花花的男人只有情敌这一个想法。

　　他就是看那个男人不爽！

　　而现在，他在听到园子的朋友都觉得那个男人十分可疑，顿时从心中涌上来一股立即冲出去保护园子的想法。

　　不过，他的理智告诉他狂三的话若有所指。

　　“你的意思是，那个道协很有可能就是杀人犯吗？”京极真的表情严肃起来：“单纯的嫌疑无法证明，这样顶多也只能算是那个男人心怀不轨而已。”

　　京极真摇了摇头。

　　仅凭借狂三的一面之词可无法定人的罪。

　　哪怕自己也讨厌那个男人。

　　而此时，自己的店门之外就站着园子和她的朋友。

　　“的确。”狂三对京极真的话并没有失望，相反，京极真的发言恰好证明了他是一个十分正直的人。

　　“所以，我有一个...”正当狂三打算和京极真说说自己的计划时，在楼上，为了制造出没人在房间里的假象，已经把所有的灯都关上了的成实把耳朵凑在墙上，闭着眼睛仔细地听着隔壁房间的动静。

　　好在这个老旧的旅馆墙壁也是木质的，所以现在成实可以很清楚地听见隔壁的房间有人拉开窗户的声音。

　　‘来了！’

　　听到了动静，成实急忙给狂三发了个短信。

　　楼下，接到了短信的狂三问道：“对了，现在园子她们还在门口等那个人吗？”

　　闻言，京极真点了点头：“我刚刚还给了她们一把伞。”

　　得到了自己想要的答案，狂三知道接下来就该自己行动了。

　　将园子她们房间现在闯入了一个不速之客的消息告诉了京极真，狂三特地嘱咐道：“如果待会园子或者小兰她们要回去的话，麻烦你在后面保护一下她们。”

　　听到狂三的话，京极真明白了狂三想要做什么了。

　　“这个计划很冒险...而且，你怎么能确认我就是一个好人呢？”京极真不明白狂三为什么会这么相信自己。

　　对此，狂三的回答是“如果全日本空手道冠军，四百战连胜的人是坏人的话，仅凭我们这几个女孩子喝一个小孩恐怕连呼救的机会都没有吧。”

　　话音落下，京极真又怎么会不知道狂三已经认出了自己呢？

　　不过让他有些好奇的是，她是怎么看出自己喜欢园子的？张口闭口就是园子园子的。

　　不过好奇归好奇，在那个道协疑似杀人犯的情况下，这几个人的安全才是最重要的。

　　而且京极真有信心自己一个人就可以轻松撂倒那个男人。

　　在离开前，狂三还特地露出了调皮的笑容：“啊啦~京极先生可要好好把握这次英雄救美的机会哦！”

　　说罢，狂三离开了柜台，准备实施自己的备用方案了。

　　······

　　门外，等了十几分钟都不见道协开车来接她们的园子突然想到了自己钱包落在了房间。

　　急忙和小兰说了一声后，园子打开门准备回自己的房间去拿钱包。

　　在园子路过柜台时，京极真心中感到一丝惊讶。

　　他不明白狂三是怎么算到园子竟然真的会回来的。

　　不过疑惑归疑惑，既然都
知道园子可能有危险了，京极真在园子上楼之后也站起身来悄悄跟了上去。

　　丝毫不知道发生什么事情的园子大咧咧地打开门，刚一进入房间，她便看到了黑暗之中有着一道黑影正在粗暴地翻找着她们的行李包。

　　见到自己被人发现了，黑影双目一瞪，恶向胆边生的黑影迅速朝着园子冲了过去打算直接控制住园子。

　　眼前的危险逼近，园子在慌乱和恐惧中甚至忘记了尖叫，她就这么呆呆地看着歹徒向她冲了过来。

　　房间的面积不大，只不过短短瞬间，歹徒便冲到了园子的面前。

　　面对这双罪恶的双手，园子残存的理智控制着她的身体向门外跑去。



　　而就在歹徒的手即将抓到园子时，一道身影从门外冲了进来瞬间拉开了园子。

　　面对这突发情况，歹徒也愣住了。

　　还没等他看清来的人，他只觉得自己的脸上一阵剧痛，紧接着他整个人都飞了出去，砰的一下砸在了地上。

　　后脑着地的歹徒顿时失去了意识。

　　“看起来我来的真是及时。”京极真打开了房间的灯，白色的灯光驱散了房间中的黑暗。

　　“你...你不是？”呆呆的园子不可置信地看着这个刚刚救了自己的旅馆的小老板。

　　不过，京极真并没有回答园子，而是走到了歹徒的身旁。

　　“果然是他。”

　　“他？”听到京极真的话，园子看向了倒在地上的人，她不可置信地惊呼道：“这不是道协先生吗？怎么会？”

　　园子不敢相信一个喜欢自己的男人竟然想要伤害自己，而且看到地上的刀，园子似乎明白了什么。

　　“难道说？道协先生就是....？”

　　“没错。”这时，狂三的声音伴随着俏丽的身影从身后传来。

　　“如果我猜的没错，道协应该就是昨天晚上在树林里杀害了那个女性的人吧。”看了看昏迷的道协，狂三特地将地上那把刀踢离的他的身体。

　　“可是，狂三你是怎么知道的？”惊疑不定的园子在赶来的成实的照顾下坐了下来。

　　狂三没有直接回答，而是让成实把小兰和柯南全都叫上来之后又打电话报了警。

　　让京极真把昏迷的道协五花大绑，狂三将自己的猜测说了出来。

　　“不过我实在是没想到这个人竟然真的这么大胆。”

　　以为终于自己可以脱单但是却遭到了这种事情的园子忍不住哭了出来。

　　而站在园子身旁的京极真注意到这个时候狂三竟然对他使眼色，那挤眉弄眼地示意自己现在趁着这个机会安慰一下伤心失落的园子。

　　默默地点点头，身为直男的京极真用着并不柔情的话安慰着自己喜欢的女孩。

　　“原来是这么回事。”就在众人围绕在园子身旁时，柯南凑到了狂三身边。

　　自诩为名侦探的他竟然没有察觉到这个男人心怀鬼胎，一想到这里，柯南就觉得一阵恼火。

　　······

　　最终，在警方到来后，知道自己再也躲不过去的道协一五一十地将自己所犯的罪行说了出来。

　　原来，一切正如同狂三所说的那样。

　　自以为自己犯下的罪行被园子给拍下来的道协之所以接近园子，就是想从她的身上把相机的底片拿回来。

　　再加上杀掉园子这个当事人，也是因为他不想让园子说出这件事情。

　　而那把地上的刀，也被警方当做证物给带走了。

　　随着道协被警方逮捕，这件事情也终于告一段落。

　　不过庆幸的是，园子因为京极真救了自己，也开始逐渐喜欢上了这个善良但是却不善言辞的男人。

　　而小兰则是在知道了京极真的身份后满是崇拜地找他要了个签名。

　　可喜可贺，可喜可贺...

　　个鬼啊！

　　看见园子和京极真凑成了一对，而狂三和成实又是一对，自己又因为身体的原因无法和小兰正大光明地在一起！

　　一想到自己还是孤家寡人，柯南只觉得心里面是说不出来的酸。




150 感冒的狂三和出现的琴酒 （三更）

　　“阿嚏！.....阿嚏！”

　　狂三的卧室中，成实心疼地正在喂狂三喝着刚刚烧好的红糖水。

　　用卫生纸撕成小团堵住自己的鼻子，满心无语的狂三喝了一口红糖水瓮声瓮气地说道：“成实姐，到冬天了？”

　　“是啊。”坐在狂三身边，穿上了毛衣的成实温柔地看着狂三，然后拆开了感冒药塞进了狂三的嘴里。

　　“好快啊...这日子过的。”披散着杂乱的长发，欲哭无泪的狂三清楚地记得前几天她还和成实在伊豆那里的海边玩，没想到啊没想到，这只不过是睡了个觉的功夫，外面就突然从炎炎夏日变成了皑皑白雪。

　　“来，让我康康体温。”

　　说着，成实把手伸进了狂三的腋下，从里面抽出了一根体温计。

　　对着灯光看了看温度，发现狂三没有发烧的成实安心了许多。

　　“还好，狂三你只是普通的感冒而已。”让狂三躺在被窝里，成实把狂三鼻孔里塞着的两团纸拿了出来。

　　“今天就好好休息一下把，等待会儿中午了我给你煮一碗粥。”成实语气格外温柔：“我记得狂三你不是最喜欢皮蛋瘦肉粥的吗？今天我会多放点肉沫进去，保证香喷喷的！”

　　盖着被子，宛如小孩子一般的狂三嗯了一声。

　　由于感冒头疼，狂三连点头的动作都会觉得十分难受。

　　“那我先出去了哦！”

　　轻轻地在狂三的额头亲了一下，成实起身关上了灯后离开了房间。

　　寂静的卧室内，狂①}〇<%①~⑦%/④-⑤+⑨/%④-⑨**⑧三一>零%①#~⑦~+④@五@酒/④%#⑨{<⑧双目无神地盯加=1+0#1}$7|4@{5<9${4#９{/8着天花板，不知道在想些什么。

　　门外，得知狂三竟然感冒了的三人看见成实出来纷纷围了上去，各人的表情满是关心。

　　在她们的认知中，体质强悍的狂三竟然得了感冒，这让众人不得不在奇怪的同时产生了担忧。

　　“还好，狂三只是感冒，没有发烧。”安抚着众人的成实小声说道：“现在先让她好好休息一下吧。”

　　······

　　帝丹小学，教室中。

　　“什么？你说时崎她感冒了！”

　　当宫野志保小声地和柯南说因为狂三感冒，今天放学要回家看看，不能一起出去玩之后，还没等她阻止，柯南便大声叫到。

　　“嘘！小声一点啦！”注意到周围的同学都看向这里，宫野志保急忙提醒道。

　　狂三竟然感冒了？

　　在听到这个消息后，柯南的第一反应便是诧异，然后....

　　没好气地盯着柯南掩盖不住的幸灾乐祸的表情，宫野志保更加确定了自己要在试做型解药中多加一点药性，然后给柯南吃下去。

　　丝毫没有注意到自己的死兆星在闪耀，柯南强忍着笑出声来问道：“那严不严重啊？”

　　‘没想到你时崎竟然也有今天！’经常被狂三迫害的柯南开心极了！

　　甚至恨不得去KTV高歌两曲。

　　无语地抿着嘴，宫野志保决定不搭理这个笨蛋了。

　　在放学的路上，因为家的方向和毛利侦探事务所顺路，所以宫野志保和柯南一起走在满是积雪的人行道上。

　　灰色的儿童大衣沾上了天空飘下的雪花，当一辆黑色的老爷车出现在二人的面前，仿佛突然感受到了什么的宫野志保表情瞬间变得紧张不安。

　　注意到宫野志保的异样，柯南问道：“灰原？那辆车有什么吗？怎么那么紧张？”

　　“那辆车...”

　　虽然知道自己有狂三的保护，而且从目前的消息组织虽然在追查自己可是却毫无头绪，宫野志保几乎已经忘了对组织的恐惧。

　　但是现在...

　　宫野志保十分清楚，刚刚那辆黑色的老款保时捷就是组织中最令人闻风丧胆的琴酒的座驾。

　　宫野志保毕竟不是狂三，如果换做狂三在这里的话，恐怕她还会凑到车旁，然后和琴酒还有伏特加胡吹乱侃一会儿，顺便看看能不能捞到什么好处。

　　至于她自己，现在的她只想赶快离开这里，将这里的出现野生琴酒的消息告诉狂三，让她赶快带着大师球过来....等下....

　　宫野志保感觉自己的思维好像有点混乱。


南刚凑到车旁边便突然想起了狂三曾经对他说过琴酒的车子好像就是这辆。

　　在这一瞬间反应过来的柯南想到了很多。

　　注意到柯南突然掏出博士发明的小型电话，宫野志保惊慌地问道：“柯南，你要做什么啊？”

　　“当然是不放过这个机会啊，毕竟，这可是琴酒的车子啊！”

　　对于柯南知道琴酒的车子这一点宫野志保并不意外，毕竟二人都认识如今组织最大的内鬼，而且关系一个比一个好。

　　不过，宫野志保无论如何都想不到柯南这个家伙竟然这么大胆。

　　让博士送来了撬锁的工具和一些道具，柯南在博士目瞪口呆的注视下熟练地撬开了车门，然后准备把发信器安在车里面。

　　不过，在观察驾驶室的布置时，柯南想到狂三特地嘱咐他琴酒的反侦察能力很强，于是，他思考了片刻，决定把窃听器黏在不易察觉的座位底下。

　　“好了，我们先躲起来吧！”

　　知道车子在这里那人肯定也在附近的柯南见好就收，直接上了博士的车，假装在车里面看起书来。

　　很快，在博士不知所以以及柯南和宫野志保的视线中，两名穿着黑衣服的男人从马路对过走了过来。

　　由于有心理阴影，当宫野志保看见琴酒时，她下意识地躲了起来。

　　车旁，看见自己的车子旁边的积雪上有小孩子凌乱的足迹，琴酒的小弟伏特加立马来了一句彩虹屁：“估计是大哥你的车子在这里很少见的缘故吧，路人都忍不住过来欣赏。”

　　虽然表面上没有表情，但伏特加的这个彩虹屁还是让琴酒觉得十分满足。

　　将嘴中叼着的香烟随意扔在地上，琴酒和伏特加浑然不知地上了车。

　　“很好，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

　　终于抓到了组织尾巴的柯南虽然兴奋，但是他也知道不能太过得意。

　　该小心时还是要小心的。



151 白干一场的柯南和快要发狂的琴酒 （四更）

　　坐在阿笠博士的甲壳虫里一路跟着琴酒，柯南通过窃听器得知了组织里一个代号叫做皮斯科的人要在傍晚六点去杯户饭店杀死一个即将被警方带走的人。

　　通过眼镜上的追踪定位，柯南一直都吊在琴酒车子的后方。

　　“等下，他们停了！”

　　注意到发信器的信号停止了，柯南急忙让博士踩下刹车。

　　坐在后座的宫野志保见状，不解地问道：“怎么了？”

　　“他们停车了，似乎是在接什么人。”

　　通过窃听器，柯南转述着琴酒的电话。

　　“琴酒说要在这里接一个女人，而伏特加的语气听起来似乎很高兴。”

　　闻言，宫野志保更加疑惑了。

　　什么叫伏特加似乎很高兴？难道伏特加在组织中也有喜欢的人？

　　柯南继续转述着对话：“伏特加被琴酒教训了...”

　　听到琴酒教训伏特加让他不要有什么非分之想，柯南猜测她们要接的那个女人恐怕也是组织的高级成员。

　　心中越发兴奋的柯南感觉自己钓上来了一条大鱼。

　　时间从下午逐渐变成了傍晚。

　　“那个女人又迟到了！”似乎琴酒已经等得不耐烦了，在这一个多小时里，柯南已经听到琴酒点了不下于五次的烟。

　　“这是她的习惯，大哥，就和那个女人一样。”伏特加搓了搓鼻子，发出了奇怪的声音。

　　“所以，他们到底在等什么人？”已经快坐不住的宫野志保把脑袋凑了过来问道。

　　柯南摇了摇头，示意自己也不清楚。

　　又是快半个小时，终于，一道女生从窃听器中传来。

　　“抱歉抱歉，我刚才在人生的道路上迷路了！”虽然说着道歉，可女人的语气却完全没有一丁点的不好意思。

　　‘等下！’听到这个怎么听怎么觉得熟悉的声音，柯南突然有了一种不好的预感。

　　‘这个声音和语气...为什么这么像时崎啊！！！’

　　这时，窃
听器中传来了琴酒的声音更是证实了柯南的猜测。

　　“你又来晚了，血腥玛丽。”

　　‘果然是她啊！！！！！！’

　　看见柯南突然痛苦地抱着脑袋状若扭曲地晃着，宫野志保和阿笠博士关心地问道：“柯南，发生什么事了？”

　　“难道是听到了什么重要的消息吗？”

　　没有理会关心的二人，感觉自己白白那么兴奋的柯南只想用脑袋撞墙。

　　良久，当信号再次移动后，柯南这才唏嘘地说道：“没事了，我们回去吧。”

　　柯南面如死灰的模样让二人更加紧张了。

　　对此，柯南只是无语地解释道：“刚刚时崎也上车了，我们只要等待会儿联系她直接问就可以了。”

　　······

　　琴酒的老爷车上，坐在车后排的狂三因为休息了一个上午加上吃了药，感冒已经好了。

　　“我说啊，杀一个人用得着我们这么兴师动众的吗？”还准备晚上回去吃饭的狂三语气有些不爽。

　　对此，作为小弟的伏特加不敢说什么，至于琴酒？

　　已经习惯了狂三这种无法无天的态度的他沉默了一会儿后开口道：“这件事情上面很重视，而且要你来的不是我们，而是那个女人。”

　　“那个女人？”狂三愣了一下后反映了过来。

　　“哦？贝尔摩德也来了？”

　　琴酒点了点头。

　　“啊~”狂三感叹了一下，躺在了车子后排：“没想到上面竟然这么重视这件事情啊。”

　　从镜子中看见狂三就这么穿着靴子踩在自己宝贝座椅上，琴酒的眼角抽了抽，默默地把烟掐灭，然后又点了一根。

　　听到琴酒又点了一根烟，狂三再一次发挥了她气死人不偿命的阴阳人语气。

　　“我说啊，琴酒你这么猛地抽烟，就不怕肺癌吗，而且就算没有侥幸得肺癌，心肺功能差劲的话你的体力可是没办法让女性满足的哦！”

　　狂三的话让伏特加冷汗都下来了。

　　对此，琴酒一直冷峻的表情都狰狞了起来。

　　现在的他很想一个急刹车让狂三直接从座椅上滚下来，但考虑到狂三倒霉那接下来倒霉的肯定是自己，琴酒考虑了一下后还是决定当做没听见。

　　见琴酒没有搭理自己，感觉无聊的狂三甚至直接拿出手机打给了成实，开始天南海北地聊了起来。

　　就这样，在渐渐黑暗的天色以及和天色一样黑的琴酒的脸下，双手死死握着方向盘强忍着内心怒意的琴酒开着车已经来到了杯户饭店的地下停车场。

　　在狂三坐在车里看着漫画的时间，从狂三发来的短信中已经知道了今天晚上组织要干掉谁了的柯南和宫野志保也混入了这场某个著名导演的追思会现场。

　　经过了一番找寻，柯南发现了在角落中被几个记者围着采访的人。

　　“吞口重彦，最近因为受贿而被注意到的政客。”宫野志保小声地在柯南耳边提示道：“今天晚上皮斯科要干掉的就是这个男人。”

　　在二人的观察下，大厅的大门被打开，一群不速之客突然闯入了肃穆的会场。

　　“目暮警官？”

　　看见带头的劳模警官，柯南解释道：“这是我刚刚在厕所打电话找他来的。”

　　在以目暮警官为首的警察的‘保护’下，吞口重彦这位今晚就要被组织灭口的政客被重重围了起来。

　　而就在这时，二人又看见了一道熟悉的身影走了进来。

　　绝美的容颜被淡淡的妆容凸显得更加美艳，完全凸显着身材的黑色连衣裙更是为其增添着诱惑和妩媚。

　　不用多说，这肯定就是狂三。

　　“没想到那个女人竟然真的掺和进来了。”绝望的柯南直到只要狂三在，那么自己就不可能阻止得了对方。

　　对于柯南的不满宫野志保不能理解了。

　　“狂三来了不是更好吗？至少我们也安全了啊！”

　　“我是说那个吞口重彦死定了...”柯南的表情显得很不甘心，但是在实力上他的确斗不过狂三。

　　“是嘛？”宫野志保反倒是无所谓，毕竟吞口重彦只不过是个陌生人。

　　虽然警方的到来让在场的宾客们觉得有些奇怪，但这场追思会还是正常开始了。


会的第一个节目开始了。

　　会场的灯光熄灭，由幻灯机投射到大屏幕上的幻灯片成为了会场中唯一的光源。



152 算计与意外

　　身处于黑暗，狂三的心思完全不在这场给一个大导演做追思会的现场。

　　站在最后一排，丝毫不在意皮斯科是怎么干掉那个政客的狂三突然感觉到有人在窥视着自己。

　　顺着自己的直觉看去，狂三注意到一个穿着黑色礼服的金发女性正饶有兴致地盯着自己。

　　不用多说，狂三光是看对方美艳的面庞就知道那肯定是自己的老师，贝尔摩德。

　　这一次，以自己的真实身份克里斯·温亚德出席这次追思会的贝尔摩德之所以会来到这里，估计并不是因为那位boss下达的任务，而是贝尔摩德自发地想要追查失踪的宫野志保才会来到日本。

　　由于身份的原因，相顾无言的二人只是默默地点头示意，紧接着，便是一阵巨响传来。

　　工作人员慌乱地打开照明的开关，众人赫然发现原本悬挂于房顶的华丽水晶灯不知怎么地掉了下来，砸中了位于正下方的吞口重彦。

　　接下来的事情自然不必多说，警方们很自觉地立刻封锁了现场，阻止任何人想要进入或者是离开。

　　一个人躲在角落中，看不见柯南和志保躲在哪里的狂三给宫野志保发了个短信。

　　短信的内容很简单，那就是让她先躲在一张有餐布挡着的桌子下面暂时别出来。



　　至于柯南...

　　她有用。

　　虽然不清楚贝尔摩德为什么这么恨宫野志保，但既然自己都已经决定要保下她了，那么贝尔摩德那里肯定是要解决的。

　　毕竟，狂三自认为自己无法做到二十四小时都可以保护好对方。

　　所以，为了能彻底解决这个问题，狂三决定先把柯南拎出来当枪使。

　　狂三相信以柯南的性格，他是无论如何都不会在知道有人想要杀死宫野志保的情况下置之不理的。

　　在宫野志保将短信的内容说了出来后，从桌子底下钻出来的柯南见到狂三对他摆了摆手，示意他跟过来。

　　注意到狂三突然离开，一直观察着狂三的贝尔摩德感觉有些奇怪，不多，当她看见一个小孩子的身影紧接着跟了上去，瞬间，贝尔摩德的表情瞬间凝固。

　　即便只是看见背影，贝尔摩德都可以轻松地认出这个小孩绝对是工藤新一。

　　‘怎么会？为什么cool guy会在这里？’知道琴酒他们就在地下车库，而这里还隐藏着组织成员皮斯科的贝尔摩德瞬间不淡定了。

　　悄悄地跟在二人身后，贝尔摩德看见二人走入了一个小房间。

　　酒窖内，柯南很自觉地把门关上了。

　　“怎么了？你是打算告诉我皮斯科的身份吗？”想起刚刚就在自己面前死掉的吞口重彦，这种无法阻止的无力感让柯南心情十分懊恼。

　　不愿意放弃皮斯科这个线索的柯南见狂三单独邀请自己，下意识地便以为狂三是打算告诉他皮斯科的身份。

　　“枡山宪三，汽车公司的董事长。”对皮斯科完全不在意的狂三卖起这个人来也丝毫没有压力。

　　听到狂三说出了皮斯科的身份，柯南顿时惊讶地瞪大了眼睛。

　　枡山宪三这个人在日本也算得上大人物了，柯南万万没想到组织的成员竟然还有着如此强大的身份地位。

　　搬了把椅子坐在门旁，翘着腿的狂三晃荡着自己的小脚。

　　看见柯南脸上的震惊，狂三问道“如何？现在是不是感觉组织比你想象的还要庞大？”

　　还没等柯南回答，狂三便接着说道：“其实不仅如此，经济界，政治界中组织几乎都有涉猎，甚至于那些和组织有关系的大佬们更是超出你的想象。”

　　狂三的话语让柯南的表情越发沉重。

　　这么长时间以来，他发现这里面的水比自己想象的还要深。

　　门外，碍于这扇门隔音效果很好的缘故，贝尔摩德根本就听不见房间里的二人究竟在谈论什么。

　　正当贝尔摩德思考着有什么办法时，一阵脚步声突然从走廊的一头传来。

　　视线看去，注意到向这里走来的人时，贝尔摩德罕见地产生了一丝慌乱。

　　“琴酒，你说有什么事情必须单独和我说？”

　　刚刚完成了暗杀吞口重彦的任务，自我感觉良好的皮斯科跟在琴酒和伏特加的身后，对于琴酒刚刚突然发信息给自己说是有要事商谈，皮斯科隐隐有些不好的预感。

　　“这件事情....”嘴里叼着香
烟，为首的琴酒刚准备随口胡掐一句搪塞皮斯科，一转弯，他便看到了贝尔摩德竟然站在一个房间的门外。

　　“贝尔摩德，你怎么会在这里？”黑色的帽檐下，琴酒的眼神冰冷而又危险。

　　对于这几个不速之客，如果换做平时，贝尔摩德才不会在意。

　　但现在自己的徒弟和那个工藤新一此时就在门后的房间里，贝尔摩德很清楚，如果让琴酒看见变小了的工藤新一，那事情可就热闹了。

　　“我是来找血腥玛丽的。”贝尔摩德随口解释道。

　　又一次听到那个让自己头疼的女人，琴酒默默地猛吸了一口烟，强压下自己心中的不爽。

　　“那她现在在里面？”琴酒问道。

　　作为组织元老的皮斯科自然知道贝尔摩德和狂三在组织里的大名。

　　而且这两个不论是谁，他都惹不起。

　　一个，是组织boss的人，而另一个嘛....

　　皮斯科不说话。

　　见到贝尔摩德点头，琴酒悄悄地瞥了一眼身后的皮斯科。

　　由于这个老家伙在杀人的时候竟然被附近的摄影师给拍下来了，甚至还发布到了网络上。

　　无奈，在boss得知了这件事情后，琴酒只能按照他命令抢在警方前干掉这条没用的老狗。

　　就在门外的走廊上几个组织的高级成员相遇时，一直用绯红之王观察着门外的狂三紧皱着眉。

　　在她的计划中，自己只需要把贝尔摩德引过来就行了，但现在？

　　琴酒，伏特加，皮斯科，贝尔摩德。

　　这四个人竟然都聚在门外，这一点让狂三久违地感觉到了紧张。

　　“柯南，找个地方躲起来。”感觉门外的贝尔摩德似乎拦不住他们，狂三扫视了一遍周围，作为酒窖的这里摆放着许多货架，而货架上又满满当当地全都是装在盒子里的酒。

　　至于能躲的地方？除了藏在某个空箱子里之外，唯一还可以躲人的，就只有通往天台的烟囱了。



153 皮斯科，你坐啊

　　面对逼近的琴酒，狂三虽然有把握可以在他们进门的瞬间直接解决掉除去贝尔摩德以外的人，但如果自己真的这么做的话，以后的事情可就说不准了。

　　而且，狂三也不想这么早地将自己的能力彻底暴露出来。

　　思来想去，狂三决定让柯南躲到了一个空的箱子里，顺便发信息给库拉索，让她过来接宫野志保。

　　一切安排就绪，狂三若无其事地打开了房门。

　　一瞬间，门外站着的牛鬼蛇神一齐看向了狂三。

　　装作一副惊讶的表情，狂三好奇地问道：“啊啦~你们这么多人在这里是要做什么？”

　　对此，琴酒解释道：“没什么，只是有点事情想要和皮斯科说。”

　　“是吗？”琴酒的回答让狂三露出了戏谑的笑容。

　　“那我就不打扰你了，家里面还等着我回去吃晚饭呢。”说罢，狂三大摇大摆地准备离开走廊。

　　不过，就在她刚走没两步时，贝尔摩德突然说道：“等一下！”

　　贝尔摩德十分清楚就在刚刚，工藤新一是跟着她一起进去的，而现在只有狂三一个人走了出来，那这就说明工藤新一此时还在酒窖中。

　　一想到琴酒进去，如果工藤新一被琴酒发现...贝尔摩德的心中即便感到不安，可是在表面上，她还是不动声色地继续说道：“接下来的事情狂三你也要参加。”

　　在贝尔摩德的设想中，如果接下来工藤新一真的被琴酒发现了，那么能拉着狂三一起的话，在二对三的情况下她们绝对可以打琴酒他们一个措手不及。

　　至于琴酒，伏特加以及皮斯科三人都死在了这里这件事情要怎么上报给boss，贝尔摩德一时之间还没有想到借口。

　　听到身后贝尔摩德的话，狂三无所谓地耸了耸肩。

　　“行吧，既然老师你都发话了...”说话的同时，狂三看着琴酒：“我想我也不好拒绝，对吧？”

　　“无所谓。”察觉到狂三似乎又准备把麻烦抛给自己，琴酒只是冷冷地说了一句，随后便带着伏特加和皮斯科走进了房间。

　　此时，虽然贝尔摩德表面上依然平淡，可狂三能感觉到此时自己这个老师的心已经乱了。

　　来到贝尔摩德身旁，狂三悄悄说道：“放心吧，他没事。”

　　听到狂三的话，贝尔摩德默默点了点头。


在自己的脑内构思着外界的情况。

　　‘琴酒和伏特加，皮斯科，时崎，以及另外一个女性...’

　　从外界简短的交谈中，柯南已经从声音和对话中知道了外面已经聚集了组织内的五名成员。

　　而且，其中的两个，也就是琴酒和伏特加，就是让自己变成这样的罪魁祸首。

　　‘不行，我要冷静下来。’不断地在心中告诉自己千万不能发出任何动静的柯南十分清楚一件事情，那就是一旦自己被发现了，遭殃的首先就是狂三这个刚刚和自己待在一起的人。

　　外界，似乎是感受到了不安，皮斯科的眼睛死死地盯着面前的琴酒。

　　在皮斯科的身边，摆放着一个工作人员用的桌子和狂三刚刚摆回原位的一张椅子。

　　察觉到房间内的氛围越发沉重，满肚子坏水儿的狂三对皮斯科说道：“皮斯科，你坐啊！”

　　听到狂三的话，皮斯科的老脸抽搐了一下。

　　他看见伏特加走到了门前，用自己宽厚的身体挡住了这里唯一的出路。

　　自知不妙的皮斯科看了看琴酒，在他惊惧的眼神中，琴酒缓缓开口道：“皮斯科，你真是老了啊。”话音落下，琴酒从兜里掏出了加装着消音器的手枪。

　　“你...你要做什么？琴酒？”直面着琴酒散发出的冰冷杀意，皮斯科慌乱地环顾四周。

　　他虽然不知道琴酒为什么要突然这样做，但是，在注意到自己的身旁还站着贝尔摩德以及血腥玛丽时，皮斯科的身体因为害怕而微微颤抖。

　　“你为什么不杀了那个摄影师，然后将底片毁掉？”用枪指着皮斯科的脑袋，琴酒露出了嘲讽的表情。

　　“摄影师？你在说什么啊？”不明所以的皮斯科慌张地问道。

　　他明明只是按照命令杀死那个政客，为什么琴酒这个时候要说什么摄影师？

　　这时，一旁看好戏的狂三替琴酒解释道：“很简单啊，因为你杀人的时候，你后面的一个摄影师正好拍下了你朝着天花板开枪的照片，现在外面的网络上应该已经传的沸沸扬扬的了吧。”

　　闻言，皮斯科终于知道为什么琴酒要突然找自己了，原来是因为这件事情。

　　作为组织的元老，皮斯科自然明白这个纰漏绝对是要自己小命的。

　　皮斯科用着不可置信的眼神看着琴酒，希望这只是一个误会。

　　在狂三戏谑的眼神中，皮斯科慌乱地辩解着：“等一下，这说不定只是一个误会，而且，我为他当牛做马了这么多年，你根本就没资格杀我，琴酒！”

　　事到如今，只想保住自己性命的皮斯科已经彻底慌了神了。

　　对此，琴酒只是冷冷地说道：“不好意思，这就是不久之前他下达给我的命令。”

　　话音落下，已经对皮斯科这个不中用的老家伙不耐烦的琴酒毫不犹豫地扣下了扳机。

　　随着一声枪响，瞬间被子.弹贯穿了眉心的皮斯科倒在了地上彻底失去了生机。

　　任务完成，琴酒关上手枪的保险，重新将其放回了自己的衣兜。

　　“接下来呢？是不是没事情了？”背靠着货架，仿佛刚刚发生在自己面前的惨剧不存在一般的狂三若无其事地问道。

　　身旁，贝尔摩德一直都没有说话，只是静静地看着事态的发展。

　　对于狂三这种性格，已经见惯不怪的琴酒点了点头。

　　他的任务已经完成了。

　　由于不想再跟狂三有什么瓜葛，担心自己又被气到的琴酒沉默着带着自己的小弟伏特加离开了房间。

　　当琴酒离开，确认安全了的贝尔摩德决定询问一下狂三为什么要把工藤新一拉入这种危险的场合之中。



154 对峙的师徒

　　虽然贝尔摩德是这么想的，可是现在皮斯科就死在这里，如果她们继续待在这个房间的话，一旦有人发现死者，尤其是死的人还是日本的财经巨头，那乐子可就大了。

　　而且贝尔摩德这次还是以自己身为女明星克里斯·温亚德的身份出席的。

　　为了不让最糟糕的情况发生，贝尔摩德对狂三说道：“我在酒店的地下停车场等你。”

　　说罢，贝尔摩德便自顾自地离开了房间。

　　场面再度安静下来，只剩下狂三一个人和一具尸体的房间内，得到了狂三通知的柯南从箱子里爬了出来。

　　此时，柯南的表情十分严肃。

　　虽然这次有关组织的情报他又获取了一些，但眼睁睁地看见一个人死在了自己的面前，即便那个人是组织里的人，柯南心中的正义感仍旧让他极为愤恨。

　　当柯南爬出来，已经预想到接下来会发生什么的狂三颇为无奈地叹了口气：“好了，柯南，接下来还有一件最重要的事情你必须要来。”


柯南一边问道一边走到了皮斯科的尸体旁。

　　复杂地看着从额头致命的伤口中流出血液的皮斯科，柯南仍旧有些不敢置信。

　　“是啊，有关于今天这件事情的。”

　　“你是说刚刚那个女人嘛？”由于没有亲眼看见另外一个女人的模样，此时的柯南并不知道对方就是美国大名鼎鼎的女明星克里斯·温亚德。

　　无奈的摇了摇头，狂三决定在去地下停车场的路上将贝尔摩德和宫野志保的事情全都告诉柯南。

　　毕竟，眼下唯有柯南一人可以阻止贝尔摩德这个便宜老师要杀宫野志保了。

　　在前往目的地的路上，柯南将狂三所说的话牢牢记在了心中。

　　不过，狂三并没有将柯南和毛利兰在纽约救下的杀人犯其实就是贝尔摩德这个事情告诉他，只是随便搪塞了一个理由说贝尔摩德其实和工藤新一有着某种她不知道的关系。

　　而且这里面还有柯南的老妈，也就是工藤有希子的事情。

　　在寂静而又冰冷的停车场，开着狂三的车来这里接宫野志保的库拉索检查着自己从家里面的军械库中挑选的弹药充足，而且也是狂三比较喜欢的P90。

　　在车后座，宫野志保的表情有些惴惴不安。

　　“库拉索，为什么你要带着武器？”隐约有些不安的宫野志保问道。

　　关于这一点，其实库拉索也不是很清楚。

　　她只是按照狂三发给自己的短信上说一定要带好装备，然后在地下停车场等着她才这么做的。

　　所以这个问题库拉索也不知道该怎么解释，只能用‘这是狂三安排的’这句话来回答。

　　不多时，坐在车内的二人看见穿着黑色晚礼服的金发女人站在不远处四下张望了一番，从口袋里掏出了女士香烟叼在嘴里，默默地抽起烟来。

　　看她的样子，似乎是在等什么人。

　　暗中观察着对方，库拉索从自己的记忆中想起了这个女人也是组织的成员。

　　“贝尔摩德！”

　　几乎是一瞬间，库拉索明白了狂三为什么要自己带着家伙了。

　　她想要在这里一次性解决掉宫野志保的问题。

　　由于自己已经是狂三家里的人了，而且自己和贝尔摩德也不熟，所以在看到自己的同僚后，库拉索只是叮嘱宫野志保赶紧躺在座椅上，而库拉索本人则是在汽车的控制台上按下了一个按键。

　　瞬间，原本的车窗玻璃仿佛雨天被落入雨水的水面一般，在涟漪了一下后，归于平静。

　　库拉索明白，这是狂三这辆汽车的黑科技，可以使得让他人从外面看向车子里变得空无一人的假象。

　　‘也不知道狂三是怎么弄到这些东西的。’悄悄地观察着贝尔摩德，库拉索腹诽道。

　　另一边，带着柯南的狂三已经来到了地下停车场。

　　找到了在这里抽完烟的贝尔摩德，在后者惊讶的眼神中，柯南从狂三身后满脸严肃地走了出来。

　　见到狂三竟然真的把柯南拉来的贝尔摩德从来不认为自己会如此地失态。

　　她美艳的面庞露出了一丝惊讶和慌乱：“狂三！你怎么！”

　　而狂三并没有回答她，而是拍了拍手。

　　伴随着两声清脆的掌声，贝尔摩德听到一旁汽车开门的声音。

　　“库拉索？”看见早已经脱离朗姆，转入狂三麾下的库拉索，贝尔摩德微微皱眉。

　　她隐约有了一种不太妙的预感。

　　果然，当一个棕色短发的小女孩从车上下来后，贝尔摩德的表情变了。

　　她凝重地盯着小女孩，从她对宫野志保那几乎刻入了DNA里的面貌后，贝尔摩德一下子便认出着这个女孩就是失踪已久的宫野志保。

　　“果然，果然这里面是你捣的鬼啊，狂三。”心中对狂三几乎是背叛了组织的行为气极反笑，贝尔摩德看向狂三时的眼神也变得不善。

　　虽然那是她一手交出来的弟子，但是在和自己有仇的宫野夫妇的孩子面前，贝尔摩德是真的生气了。

　　但是，注意到库拉索的手中还提着一把冲锋枪，贝尔摩德瞬间觉得自己带着的小手枪简直就是一个笑话。

　　自己的手枪顶多只有几发子弹，而库拉索手里的冲锋枪可是足足有五十发之多，而且看着对方穿着的战术背心，贝尔摩德粗略地计算了一下，库拉索至少身上还带着六个P90的弹匣。

　　也就是三百五十发弹药。

　　“你们还真是有bear来啊！狂三，库拉索！”露出了嘲讽的笑容，贝尔摩德仍然没有一丝慌张。

　　对于自己快要气到冒火的老师，狂三也顾不得什么师徒情面了。


野姐妹，狂三甘愿当一次坏人。

　　但不管怎样，她都不会真的杀死贝尔摩德。

　　“够了贝姐！”呈犄角之势围着贝尔摩德，狂三终于开口了。

　　“宫野夫妇已经死了，那种事情无论如何都不应当让他们无辜的女儿来偿还！”大致地对贝尔摩德的遭遇有一些了解的狂三也终于认真了起来。

　　她绝对不容许宫野志保惨遭毒手。

　　听到狂三的话，对现在还是一头雾水的宫野志保看向了狂三，她不明白自己怎么就和贝尔摩德有仇了？

　　而且看着架势，对方还是想要干掉自己的。

　　今晚值班，保底四更



155 帝王是我时崎狂三哒！   （二更）

　　在火药味十足的氛围中，柯南也站了出来。

　　虽然他不知道贝尔摩德究竟遭遇了什么才会让她如此地想要杀死宫野志保，但柯南清楚的是，宫野志保不仅仅是解药的研究者，而且也是遭到了组织逼迫的受害者。

　　更何况，贝尔摩德对宫野志保的仇恨完全是出自于宫野志保早已死去的父母，跟身为女儿的她根本就没有任何关系。

　　“贝尔摩德，我虽然不清楚你为什么这么看重我，但是只要有我工藤新一活着的一天，就决不允许你伤害无辜的人！”

　　此时，说话的柯南摘下了伪装的平光镜，锐利而又认真的双眸凝视着面前的贝尔摩德。

　　听到柯南这充满了正义感的话，贝尔摩德狠狠攥紧了拳。

　　她总算是知道为什么这一次狂三会突然拉着工藤新一，原来就是为了在这里让自己彻底将军。

　　贝尔摩德心理很清楚，工藤新一敢出来和自己对线绝对是狂三将这一切都告诉了他。

　　‘可恶的狂三，竟然敢...竟然敢用他来威胁我！’贝尔摩德复杂地看着工藤新一，狂三之所以这么做就是攥住了自己无论如何都不舍得伤害这个男孩。

　　虽然心中满是不甘和愤怒，不过在表面上贝尔摩德还是完美地伪装成了一副无所谓的样子。

　　“小侦探，或许你已经知道了一些你不应该知道的事情。”说着，贝尔摩德掏出了手枪指向了狂三。

　　见到贝尔摩德的动作，库拉索迅速抬起了枪，将枪口指向了贝尔摩德。

　　库拉索的行动贝尔摩德有一些意外，她完全没想到只是这段日子，原本对朗姆忠心耿耿的心腹竟然真的会因为狂三而做出现在如同背叛组织的举动。



　　被枪口指着，狂三并没有丝毫地慌张。

　　对着库拉索摆了摆手，狂三示意库拉索将枪放下来。

　　皱着眉看了一眼狂三，不知道为什么要让自己放下枪的库拉索还是找着狂三的一丝放下了手臂。

　　“贝姐，如果你想要开枪杀死我的话我倒是没有什么意见。”听见狂三所说的话，众人顿时惊讶地看了过去。

　　狂三仍旧是站在那里，仿佛被枪指着的人不是她一样。

　　只听见狂三继续说道：“不过，如果你杀了我，我可不能确定我身旁这位侦探会不会做出什么出人意料的举动。”

　　“哦？是吗？”闻言，贝尔摩德毫不犹豫地扣下了扳机。

　　子弹迸射而出，精准地射向了狂三的眉心。

　　枪声响起，无论是狂三身旁的柯南，亦或者是库拉索和宫野志保下意识地惊叫道：“狂三！”

　　“你这家伙！”柯南甚至毫不犹豫地掏出了手表准备给贝尔摩德来一针。

　　而库拉索也重新举起了枪，而就在她扣下扳机的一瞬间，原本应该倒地死去的狂三却仍然站在那里，射向她眉心的子弹仿佛穿透的不是人，而是幻影一般射中了狂三身后不远处的承重柱。

　　“不用担心。”

　　眼前诡异的一幕让众人都愣住了。

　　包括贝尔摩德。

　　笑着摇了摇头，狂三的语气显得有些惆怅：“没想到贝姐你真的开枪了。”

　　就在刚刚，如果不是狂三发动了绯红之王的能力删除掉了自己不到一秒的时间，那么自己此时绝对已经死了。

　　依然举着枪，贝尔摩德虽然惊讶，但脸上更多的还是释然。

　　“果然，我就知道你和普通人不一样。”放下了枪，贝尔摩德在众人仇视和警戒的目光中缓缓问道：“从什么时候开始的？”

　　对于贝尔摩德的话，柯南等人一头雾水。


　　什么叫从什么时候开始的？

　　恍惚间，柯南似乎明白了什么。

　　他一脸震惊地看着狂三。

　　反倒是狂三却笑了。

　　“从一开始。”

　　“是吗？看起来不管是我还是他们都小瞧了你。”话音落下，贝尔摩德的瞳孔瞬间紧缩。

　　站在她面前的狂三竟然不见了！

　　“什么！”

　　注意到其他人惊讶地眼神看着自己的身后，感知到了动静的贝尔摩德迅速转过身来震惊地盯着不知何时出现在自己身后的狂三。

　　“从一开始不管是贝姐你还是其他人，在我面前永远都没有胜算！”

　　嚣张无比的话语中满是自信和骄傲，此时的狂三整个人散发出的气势就宛如帝王一般，让人不由得紧张和畏惧。

　　甚至就连资历最老见惯了无数生死的贝尔摩德也不例外。

　　“只要在面对未来的时候，能看到所有的陷阱而不会掉下去，人生就永远不会失败，我将一直停留在顶端!!!”身旁站着常人无法看见的壮硕身影，如此让人陌生的狂三就连自认为最了解她的成实在这里恐怕都会感到诧异。

　　这是来自于最强替身之一的绯红之王的自信！！！

　　可以预测到的【未来】，以及可以删除掉所有对自己不利的【事实】，加之让自己回溯时间的【第三炸弹】，此时的狂三完全不畏惧任何敌人，任何手段！

　　这是拥有着自己骄傲的帝王一般气势，而不是平日里懒散到和咸鱼没什么区别的平凡人。

　　事已至此，不管是贝尔摩德亦或是工藤新一，他们此刻都知道了狂三是有着常人无法理解的特殊能力。

　　“所以...”时间再一次飞跃，而来到宫野志保身旁的狂三此时手中正握着一把让贝尔摩德无比熟悉的手枪。

　　贝尔摩德知道，那是自己的武器。

　　而现在却在自己毫无察觉的情况下出现在了狂三的手上。

　　“贝姐你还想杀死宫野志保吗？”丝毫不掩饰自己的狂三让绯红之王凭借着自己强大的力量把坚固的手枪掰成了两半，然后切换成了杀手皇后将手枪的残骸化为了虚无。

　　这下，众人已经没话说了。

　　“我不明白，为什么狂三你非要保护雪莉不可？明明她对你来说只不过是一个陌生人。”知道自己根本就不是狂三对手的贝尔摩德放弃了抵抗，但她还是很好奇狂三为什么不惜背叛组织也要这么做。

　　就连宫野志保，她在听到贝尔摩德的这个问题后也看向了狂三。



156 所谓黄金精神  （三更）

　　为什么？

　　对于这个问题，如果自身是一个普通人的话，估计她真的会选择明哲保身，不去以身犯险去蹚这个浑水。

　　因为她很清楚黑衣组织有多么强大，也同样的，杀起人来心狠手辣的他们一旦发现自己肯定是会毫不犹豫地灭口的。

　　但现在不同了。

　　不管是在月影岛上本应在杀人后自杀的麻生成实，亦或者是被组织逼迫，最后却惨遭杀害的宫野明美，以及在剧场版中舍身救下了少年作死团而不幸身亡的库拉索...

　　既然是替身使者，有了足以改变他人命运的能力，从一开始就拥有着超常能力的她既然有这个资格，那为什么不去弥补记忆中的遗憾呢？

　　改变那些善良的人本不该遭受的残酷命运。

　　用一个词来形容，这大概就是所谓的黄金精神吧！

　　“黄金精神？”

　　头一次听到这个词汇的众人不由得有些愣神。

　　对此，狂三给出了自己的解释：

　　“所谓黄金精神，就是为心头的大义，勇于面对一切险阻，在命运的道路上不断前进的精神。结果无论是好是坏！”

　　听到狂三竟然说出了如此深明大义的话语，最受震撼的，估计还是身为侦探的柯南。

　　“是为了自己所坚信的‘正义’吗？”柯南呢喃道。

　　“是吗...”狂三的回答让贝尔摩德万万没有想到，她本以为狂三之所以救下麻生成实和宫野志保是看上了她们的美色，结果竟然只是为了贯彻自己的大义。

　　“我就觉得奇怪，为什么你会不惜得罪
那个人去捣毁这么多的制毒组织，原来是因为这样啊...”

　　贝尔摩德的话所富含的信息量再一次让柯南震惊了。

　　柯南从来都没想到那些震惊了日本警方和新闻媒体的事件竟然都是狂三一人完成的。

　　‘不过...贝尔摩德所说的【那个人】究竟是谁？’柯南觉得今晚自己真的是来对了，竟然一下子知道了如此多的重要线索和信息。

　　“所以，不知道贝姐你能不能就此放弃那个想法？”说着，狂三温柔地摸了摸志保柔顺的发丝。

　　“没错，我是绝对不允许你这么做的！”柯南这个时候也站出来表态道。

　　感受到二人发自内心的真诚，宫野志保只觉得自己的心中一阵得感动。

　　微微低下头，宫野志保隐藏着自己微微泛红的眼睛。

　　察觉到自己如果再继续下去会造成不可挽回的后果，贝尔摩德的心中一阵无奈。

　　站在面前阻止自己的一个是自己的徒弟，而另一个是拯救了自己的少年侦探，自觉自己想要杀死宫野志保的计划无望的贝尔摩德默默地点了根烟。

　　似乎是为了抚平自己的内心，贝尔摩德猛地嘬了两口烟后吐出了烟雾。

　　“真是败给你们了...”将香烟随意丢在一边，贝尔摩德也只好放弃了这个计划。

　　“好吧，既然你们都有了这份觉悟来阻止我，如果我再继续坚持下去，恐怕最后伤心的还是我吧。”

　　似乎是下定了决心，贝尔摩德如负释重地叹了口气后看向了狂三：“不过，我还有一个要求。”

　　看见贝尔摩德戏谑地盯着自己，狂三已经知道了贝尔摩德想要做什么了。

　　毕竟，狂三对贝尔摩德可是很了解的。

　　但其他人却不清楚贝尔摩德此时的要求究竟是什么，所以他们都警惕地看着贝尔摩德。

　　再一次恢复成只属于前面魔女的自信和神秘，贝尔摩德说道：“放心好了，这个要求只是针对狂三的。”

　　“放心吧，这一次，我是不会再伤害你们了。”说罢，贝尔摩德便转身走向了停车场的出口，给众人留下了一道倩丽妖娆的背影。

　　看着贝尔摩德的身影消失在了视线中，因为紧张一直紧绷着精神的柯南终于长舒一口气。

　　“时崎，我想我需要一个解释...”丝毫不在意地上的灰尘，一屁股坐在地上的柯南只觉得自己的心脏跳得非常激烈。

　　“好~好~作为这一次最大的功臣，我当然会好好感谢你咯！”来到柯南身边，狂三用着她那极具特征的妩媚语气一边说着一边对柯南伸出了手。

　　看了一眼狂三，柯南伸手握住了狂三嫩滑的小手，顺势站了起来。

　　“行了，既然这个问题解决了，那我们就先回家吧。”

　　······

　　片刻后，柯南上了阿笠博士的车，而狂三则自己开着车带着库拉索和志保向家中驶去。

　　车上，坐在副驾驶的宫野志保感激地看着狂三，在她不知道的情况下，狂三又一次拯救了她的性命，甚至不惜和身为她老师的贝尔摩德对峙，以及将自己的能力暴露给了贝尔摩德和工藤新一。

　　察觉到宫野志保的眼神，狂三回应了一个甜美而又令人安心的笑容。

　　至于库拉索？

　　她现在则若有所思地回忆着自己当时被狂三俘虏时的场景。

　　十几分钟后，狂三开着车回到了家中。

　　刚打开门，走在最前面的狂三便看见成实和明美满脸担忧地站在玄关上。

　　“狂三，发生了什么吗？”

　　“是啊，你们没事吧？”

　　亲眼看见库拉索从武器库里拿出装备出去的二人从那时候起就一直提心吊胆的，甚至于都快到夜里了二人都没心思休息。

　　“没事没事，已经解决了。”给了成实一个温柔的拥抱，狂三安慰道：“只不过是一次对峙罢了。”

　　狂三说出的解释让不知道真相的二人终于安下心来。

　　她们以为库拉索出去是帮狂三撑场子去了。

　　不过，宫野明美在看到自己的妹妹眼眶红红的样子，虽然心中有些疑惑，不过她并没有现在开口询问。

　　宫野明美准备等到晚上回房间睡觉的时候再去问一下自己的妹妹究竟发生了什么事。

　　由于狂三和志保还没有吃晚饭，宫野明美和成实十分主动地开始准备把凉了的饭菜拿进厨房加热，而库拉索则是走向了武器库准备把装备放回去。

　　随着众人回到家中，此时的房子中，一切都和往日一样稀疏平常。




157 宫野姐妹的想法 （四更）

　　夜晚，睡在温暖的被窝中，洗了个澡的宫野明美闻着自己妹妹身上散发着的清香语气温柔地问道：“志保，今晚是发生了什么吗？”

　　穿着睡衣，宫野志保一时间不知道该怎么解释。

　　见妹妹没有回答，宫野明美也没有着急询问，而是这么静静地搂住了小小的宫野志保，等待着她的回答。

　　感受到姐姐温暖的怀抱，宫野志保终于开口讲今晚发生的事情说了出来。

　　听完了妹妹的解释，宫野明美的表情变得有些复杂。

　　良久，宫野明美这才说道：“原来是这样啊...没想到竟然发生了这种事情啊。”

　　宫野明美的语气充满了惆怅，而更多的，还是对狂三又一次救了自己妹妹的感激。

　　“姐姐，我真的不知道该怎么感谢她，我...”

　　“没关系，没关系的，志保。”温柔地抚摸着志保的发丝，宫野明美也十分纠结。

　　狂三对二人的恩情就算她们姐妹二人几辈子都无法还清，如果狂三是男性的话，恐怕自己会毫不犹豫地以身相许了...吧？

　　嗯？

　　宫野明美突然想到一个重点。

　　狂三她...喜欢的好像就是女生吧？

　　一想到和狂三整天黏在一起而且还时不时隔着墙传来的那种声音，宫野明美隐约有了一个大胆的想法。

　　不过这种事情....

　　默默地看着怀里的妹妹，宫野明美感觉自己还是不要把那个大胆的想法说出来好了。

　　而宫野志保呢？

　　这就不好多说了。

　　······

　　第二天中午，吃完了午饭的狂三接到了柯南的电话。

　　电话的内容很简单，就是约狂三好好地谈一谈昨天晚上的事情。

　　来到自己的咖啡厅，狂三便受到了双胞胎女仆的热情欢迎。

　　“老板，柯南小朋友就在那里等您。”

　　“老板，柯南小朋友就在那里等您。”

　　穗奈美和美奈穗异口同声地说道。

　　顺着双胞胎女仆的指引，狂三看见了柯南正坐在角落中抱着橘猫肥肥。

　　店铺里，由于这里的环境很好，价格亲民，而且还有猫可以撸。

　　更重要的是，店里面不仅有着美丽的双胞胎女仆，每天还有一名美女店长的缘故，狂三的这家店生意也越来越好。

　　当然了，这段日子以来店里面倒也没少见到那些抱着想要追妹子的男性顾客，但这些人只要一上去找穗奈美她们或者是担任店长的家里人，便会有一大群顾客用非常‘热情’的眼神狞笑着注视着他们。

　　这些店内热情的顾客基本上已经组成了一个小团体，他们信奉的是这家店是神圣的，只可远观而不可亵玩。

　　甚至于在网络上还有一个专门的论坛用来讨论狂三的咖啡厅，并且传闻这家店的幕后老板是一个非常美丽而且神秘的美少女。

　　根据他们这些老顾客的观测，这家店除了双胞胎女仆外，还有三个容貌各异的美丽女性轮流担任这里的店长。

　　至于那个神秘的幕后老板，目前他们还没有真正见到过。

　　所以，为了满足自己的好奇心，有不少人就是抱着这样的心态每天过来打卡，希望能一睹芳泽。

　　不过，这些人大多数都在双胞胎女仆们‘温柔’的‘介绍’下点了不少食物和饮品。

　　说回正题。

　　在角落中看见柯南的狂三走了过去，直接坐在了柯南的对面。

　　“精神不错嘛~”狂三突然来了这么一句。

　　听到狂三的话，柯南笑了笑：“还好啦，昨天晚上我回家洗了个澡就直接睡了。”

　　但接下来狂三的话却让柯南差点从椅子上摔下去。

　　“肥肥，来~
让我抱抱！”

　　很显然，狂三刚才的话是和柯南怀里的肥肥说的。

　　听到狂三的呼唤，肥肥亲昵地“喵~”了一声，挣扎着从狂三的怀中钻了出来，直接窝在了狂三的怀里。

　　似乎是觉得狂三十分具有‘母亲’的气息，窝在狂三怀里的肥肥抬起了可爱的小脑袋盯着狂三的胸部，然后使劲不停地蹭着，让狂三的那对胸怀不停地晃动着。

　　说实话，这个场景真的挺夺人眼球的。

　　‘这只是色猫啊！’

　　看见肥肥一下子就不要自己了，刚才还玩的很开心的柯南只感觉有些羡慕...啊！是十分不爽。

　　不过，今天他来这里是有正事要商谈的，所以柯南将杂七杂八的想法迅速地抛之脑后。

　　“时崎，昨晚的那个贝尔摩德是什么人？”谈论起了正事，柯南的表情也变得严肃起来。

　　“克里斯·温亚德明明是美国的大明星，为什么她也会是组织的人？”

　　对于这个问题，狂三只是选择性地解释道：“贝尔摩德在组织里的代号是苦艾酒，也是我的老师。”

　　“老师？”听到这个词，柯南显得有些震惊。

　　“是的，当初我在日本走投无路的时候，是她帮助了我。”这句话是实话，那时刚来到这个世界人生地不熟的狂三过得真的有些难。

　　闻言，柯南点了点头道：“原来如此。”

　　接着，柯南继续问道：“那你昨晚的特殊能力...时崎你真的是超能力者吗？”

　　作为唯物主义，柯南是从来都不信什么超自然力量的。

　　但是，在他遇见了狂三后，柯南只觉得自己的世界观不断地被刷新，一次又一次地在狂三手下吃瘪恐怕也是因为这个原因。

　　“超能力者？”对于这个词狂三只感觉有些怀念。

　　她不由得想起了某个团长的名言。

　　点了点头，狂三算是同意了柯南这么形容。

　　“那怪盗基德呢？”看见狂三承认自己就是超能力者，柯南突然想到了作案手法十分高明的怪盗基德：“他不会也是超能力者吧？”

　　对此，狂三直接否决道：“那倒不是，怪盗基德只不过是...”本来狂三还想说基德只不过是一个手段高超的魔术师，但是回想着剧情里基德那逆天的表现，狂三又有点虚了。

　　那种手段与其说是魔术，不如说是魔法来的更贴切一点。

　　“这个嘛...其实我也有点虚。”看见柯南突然震了一下，狂三急忙解释道：“不过大概率来看应该只是一个立于世界顶端的魔术师吧，而且还很聪明。”



158 不平静的见面

　　狂三这话说的是一点儿毛病都没有，毕竟在设定上，身为第二代怪盗基德的黑羽快斗就是有着剧情中最高智商和宛如魔法一般的魔术的天才。

　　不过狂三今天这次来可不是宣传怪盗基德的。

　　将话题重新拉上正轨，在接下来的交流中，柯南着重询问了狂三有关于昨天晚上那些人的情报。

　　对此，狂三选择性地将一些不算是秘密的事情告知给了柯南，而柯南呢，则对这些自己获得的新的情报又十分欣喜。

　　约莫半个多小时后，已经基本上了解彻底的柯南决定离开了。



　　在感谢了一番狂三，柯南刚跳下凳子，狂三看了一眼桌子上柯南点的蛋糕和饮料，心中暗道这个小鬼貌似想要白嫖自己店里面的吃的。

　　果然，看见柯南头也不回地跑向门口，狂三急忙向一直注意着这里的成实使了使眼色。

　　和狂三在一起这么久了，成实一下子就从狂三的眼神中读出了她想要让自己拦住快要跑出去的柯南。

　　于是...

　　“不好意思啊柯南，你还没有付账呢。”

　　当笑嘻嘻的麻生成实堵在自己面前，柯南楞了一下后反应了过来。

　　作为一名正义的名侦探，柯南自然是不会做出逃单这种下三滥的举动，他只不过因为太兴奋了而不小心忘记今天是自己拉着狂三过来的。

　　“嘿嘿...”柯南露出了尴尬的笑容，然后才从成实戏谑的眼神中掏出自己的钱包，老老实实地把自己存的零花钱拿了出来。

　　“嗯，看你还算上路子。”接过钱的成实打开了收银机，然后把找出的零钱还给了柯南。

　　收好找来的钱，柯南推开门径直地从旁边的楼梯跑上了毛利侦探事务所。

　　见柯南离开了咖啡店，成实
端着一杯热奶茶来到了狂三这里坐了下来。

　　把奶茶递给狂三，成实问道：“狂三，柯南找你是不是还是因为组织的事情啊？”

　　对于组织这个一直笼罩在她们头顶的阴霾，成实虽然没有说，但是她却默默地担心着狂三和其他人的安全。

　　因为了解组织，所以成实才知道组织的力量究竟有多么的恐怖。

　　“是啊，不过目前应该是没什么威胁了。”由于坐在拐角，加上二人说话的声音控制的很好，所以狂三并不担心附近会有人碰巧听到她们的谈话。

　　“据我了解，FBI已经秘密进入了日本，估计是开始要对组织有动作了。”虽然在国内组织一直都有国安部门在追查，可是他们嘛...

　　据狂三的了解，这几年组织可是清理掉了不少国安渗透进来的卧底。

　　而为了不继续在这漆黑的漩涡中损兵折将，国安现在倒是安生了许多，开始以秘密调查为主，而不是继续派遣卧底进来了。

　　“是吗？那这倒是一件好事情了。”虽然成实作为日本人，可是她对国安这个部门没什么认知。

　　相反，对于那些在电影中宣传的大显神威的FBI和CIA，成实反倒是觉得他们更厉害一些。

　　虽然那些人的做事方法实在是不能让人称赞。

　　······

　　夜晚，在东京的某座豪华酒店中。

　　根据贝尔摩德的要求，狂三来到了位于酒店顶层的一间布置奢华的总统套房。

　　黑暗的房间并没有开着灯，寂静的房间中只有打开的电视正在播放着有关皮斯科杀人但是却被神秘灭口的新闻。

　　注意到靠近巨大的落地窗前的倩丽身影，那被外界天空上挥洒着皎洁月光所笼罩着的，正是贝尔摩德。

　　此时的贝尔摩德似乎是刚刚洗完澡，白皙傲人的娇躯上只包裹着白色的浴巾，那白皙的皮肤在月光的照耀下显得更加令人夺目。

　　优雅地替自己和狂三倒了一杯红酒，坐在落地窗前的贝尔摩德看着房间中的狂三，不由得露出了一丝神秘的笑容。

　　“我的好徒弟啊，你知道我昨天晚上有多么伤心吗？”轻轻摇晃着手中的红酒杯，贝尔摩德的脸上露出了一抹失落。

　　而那副表情，令贝尔摩德看上去是那么的惹人怜爱。

　　可是，对自己老师知根知底的狂三自然是不会被贝尔摩德的演技给忽悠到。

　　她很自觉地坐在了贝尔摩德身旁的椅子上。

　　由于已经对贝尔摩德摊牌了，所以狂三也干脆不加掩饰地召唤出绯红之王，让他站在自己的身旁替自己端起了红酒杯，然后有样学样地晃了晃。

　　而在贝尔摩德的眼中，看不见替身的她只能看见桌子上的另一个被子自己诡异地浮在了半空中。

　　“这还真是令人惊讶的能力。”好奇和羡慕所交织的情感出现在了贝尔摩德的眼中。

　　对于贝尔摩德的感叹，狂三并没有回答，而是开口问道：“贝姐，我只想知道一点。”

　　虽然狂三只是扭头看着窗外繁华的成实和闪烁着的霓虹灯，可贝尔摩德还是可以察觉到狂三此时的心情并没有表面上那么轻松。

　　默默地在心中叹了口气，贝尔摩德知道狂三要问的问题究竟是什么。

　　“如果你是想问我昨天为什么会...”

　　还没等贝尔摩德说完，只听见玻璃破碎的声音，原本浮在半空中的酒杯彻底碎裂开来，红色的液体伴随着晶莹但却危险的碎渣落到了地板铺着的昂贵的毛毯上。

　　“狂三...？”

　　久违地，贝尔摩德察只觉得一瞬间自己正在被什么骇人恶兽注视着，这种直刺灵魂的危机让贝尔摩德紧张了起来。

　　依然没有回答贝尔摩德，狂三只是直接拎起了桌上的红酒瓶，猛灌了几口。

　　“砰。”

　　酒瓶被粗暴地放下，伴随着声响，贝尔摩德终于感觉到刚才一直盯着自己的诡异视线消失不见了。

　　在那一瞬间，狂三是真的愤怒了！

　　房间中陷入了诡异的安静，但此时二人的心情却并不平静。

　　‘我那个时候...’回忆起了昨天晚上自己在极端愤怒之下射向狂三眉心的子弹，经过了一个晚上的冷静思考的贝尔摩德感到了后悔。

　　而且，她隐隐有一种感觉，自己或许真的......



159 疯狂

　　凌晨的深夜，狂三独自一人漫步在东京接头。

　　稍显昏暗的灯光勉强照亮着四周，在这万籁俱寂的时刻，来到一处公园的狂三停
下了脚步。

　　寂静的公园此时给人的感觉有些渗人，但狂三却并没有害怕，而是走向了公园中的长椅坐了下来。

　　周围偶尔能听见附近传来的狗叫，微微低着头，垂下的黑色刘海遮住了狂三的眼睛。

　　回想着之前和贝尔摩德的会面，此时的狂三只觉得自己的内心中几乎快要压抑不住那种愤怒。

　　秀气的双手紧紧握拳，越发觉得快要控制不住内心的愤怒，狂三的身体也因为紧绷和压抑而微微颤抖起来。

　　随着时间一分一秒地过去，终于，已经感觉自己忍无可忍的狂三召唤出了杀手皇后。

　　粉红大猫猫出现在了自己的身边，几乎失去理智的狂三开始疯狂地用杀手皇后用第一炸弹肆意地破坏着公园内的设施。

　　一声声巨大的声响，一个个灿烂的爆炸，以及一处处被炸为了飞灰的设施，直到整个公园被破坏的除了花草和树木，所有休闲和游乐的设施全都彻底消失了之后，狂三才气喘吁吁地靠着粗壮的树木稍作休息。

　　杀手皇后如此高强度高密度地破坏让狂三的精神和体力都几乎消耗殆尽。

　　名为疯狂的情绪逐渐耗去，再一次恢复了理智的狂三稍作休息后再一次回到街道，但她走向的却并非是家，而是自己的咖啡厅。

　　时间过去了多久狂三不知道，她只知道自己一步又一部，宛如行尸走肉一般机械地走着。

　　来到毛利侦探事务所楼下，狂三掏出钥匙打开了店铺的锁。

　　没有选择开灯，狂三就这么摸着黑给自己倒了杯水，然后坐在了一张椅子上。

　　店铺内，原本正在睡觉的三只小猫突然感觉有人来了，一个个轻手轻脚地从自己的窝里面爬了出来。

　　而当它们看见来的人竟然是狂三后，以肥肥为首，三只猫迅速地跑了过来直接跳上了桌子，开始围着狂三“喵~ 喵~”地叫着。

　　看着猫猫，感觉心情一下子就被治愈了的狂三温柔地抚摸着它们柔顺的毛发。

　　“还是你们轻松啊。”露出了惆怅的神情，狂三呢喃道。

　　“喵？”很显然，猫猫们听不懂狂三在说什么。

　　不过，狂三并没有在意不同物种之间交流的障碍，而是自顾自地对着可爱的猫猫们诉说着自己的想法。

　　“你们知道吗？那种自己的心仿佛被撕碎的感觉？”

　　“背叛，抛弃，无法理解...”

　　“人与人之间只要产生了隔阂，那么想要修补起来，就算最后成功了，但这个隔阂仍旧像是一根针一般永远地留在了心里面。”

　　虽然猫猫们不知道狂三究竟在说着什么，但它们完全可以感受到此时眼前美丽的主人心情很差。

　　不断地蹭着狂三的手，猫猫们试图用这个方法来安慰伤心的主人。

　　感受到猫猫们的安慰，狂三勉强露出了一丝笑容。

　　“算了，今天晚上我就和你们睡在一起好了。”看了看时间，狂三感觉这个点回①{〇$>①*#⑦*④~}⑤/⑨#④>⑨=@⑧去肯定会打扰到家里面人，而且现加/1*0{}1{7-4=#5|９{$４~@9<8在狂三根本就没那一/{零%-①&⑦<>④--五@酒<<④%|⑨~$⑧个心情。

　　所以，她干脆就和以前一样，直接就睡在猫猫们休息的地方。

　　······

　　另一边，位于酒店套房的贝尔摩德也没有睡觉。

　　坐在床边，贝尔摩德嘴里叼着一根香烟。

　　而在她手边的床头柜上，那个烟灰缸已经几乎放满了烟嘴。

　　很显然，此时的贝尔摩德心情也很复杂。

　　她已经一根接着一根地抽了不知道多少烟了。

　　“我...真是做错了啊...”

　　虽然已经过去了几个小时，但贝尔摩德仍旧清楚地记得那时在月光下狂三的眼神。

　　愤怒，不解...以及...那让人心碎的绝望。

　　回想着当时自己因为无法容忍狂三竟然拉上了工藤新一来劝说自己而一时生气的举动，贝尔摩德现在只觉得后悔。

　　后悔当时一时气急而做出了无法挽回的举动。

　　虽然她早就已经猜测到狂三拥有着常人无法理解的能力，但那毕竟只是自己的猜测。

　　而那时自己朝着狂三眉心开枪，很明显，她那抱着试验的心态做做出的举动，已经让自己在狂三的心中留下了深深的伤痕。

　　甚至于自己可能无论如何都无法再次修复。

　　二人之间的关系将会怎样发展，就连贝尔摩德都陷入了迷茫。

　　······

　　第二天清晨，当双胞胎姐妹来到店里准备打扫卫生开门时，准备拖个地的穗奈美突然看见猫窝里躺着一个人，顿时大叫了一声。

　　听见尖叫，美奈穗急忙拿着狂三给的军用电击器就跑了过来。

　　“怎么了？”她焦急地问了一句后就看见躺在猫窝睡觉的人竟然是自家的老板。

　　“唉？这不是时崎小姐吗？”美奈穗愣愣地问道。

　　本来就是浅度睡眠的狂三自然被弄醒了。

　　她睁着眼，先是看见了窝在自己脑袋旁边睡着的肥肥。

　　从软垫上爬起来，狂三对着两位女仆打着招呼。

　　“啊！”

　　反应过来的二人微微鞠躬。

　　“早上好，时崎小姐。”

　　“早上好，时崎小姐。”

　　看着二人一头雾水的样子，狂三解释道：“我昨天晚上办事太晚了，所以就在这里睡了一觉。”

　　虽然只是休息了几个小时，但对于久经沙场的狂三来说已经可以把状态调整好了。

　　“那时崎小姐要在这里吃早餐吗？”没有吃早餐的美奈穗和穗奈美问道。

　　由于店铺里面是有员工餐的，所以二人通常都是会在店里面自己做些东西吃。

　　比如三明治，火腿之类的更是不限量随意吃。

　　反正后厨的冰箱里食材多得是。

　　闻言，狂三顺便答应了下来。

　　“那我去后面洗漱一下，麻烦你们了。”

　　“没什么，这是我们应该做的。”美奈穗和穗奈美相视一笑，走向了厨房准备弄些早餐。

　　拿着放在储物柜里用来梳洗的用品，狂三走到卫生间好好清理了一番。

　　片刻后，坐在一张桌子的三人开始享用着美味的早餐。



160 不按套路出牌

　　由于狂三并不想因为自己的心情实在是够差导致回到家里面让别人担心，所以在回到家之前狂三就已经调整好了自己的心态，装作一副什么事都没有发生的样子回到了家里面。

　　一切，就如同平时一样，该吃吃该喝喝的狂三仿佛又回到了之前混吃等死的咸鱼状态。

　　直到有一天，柯南打来了电话。

　　某个清晨，坐在人满为患的公交车上，和宫野志保坐在一起的狂三翘着腿，任由宫野志保靠在自己的身上。

　　“我说啊，你们要滑雪为什么还要喊我来？”回想起前两天柯南打电话说阿笠博士要请他们这些小孩子滑雪，答应下来的宫野志保还顺带拉上了自己，这让本来在这个时候应该在家看奥特曼的狂三有些不爽。

　　“有什么关系嘛~”靠在狂三身上的志保笑着说道：“正好这几天你看起来心情不太好，能出来一起散散心也不错，不是吗？”

　　虽然这段时间狂三隐瞒的不错，可是最了解狂三的成实却看出了狂三似乎比平常还没有精神。

　　于是乎，她背着狂三组织了一场家庭会议。

　　会议的主题很简单，就是让狂三再一次开心起来。

　　而正好，得到了滑雪邀请的宫野志保便想到了这个办法，随后便拉着狂三一起来了。

　　“可是...”看了看坐在隔壁的阿笠博士红着个大鼻子一直打喷嚏的样子，狂三感觉这次滑雪有些悬了。

　　而且不知道为什么，她总有一种既视感，仿佛这次滑雪是剧情中的一个关键点的样子。

　　但实在是没那个心情的狂三也干脆放弃了思考，化身为卡兹一般闭目养神。

　　行驶稳定的公交车在街角转了个弯，停在了一处站台边。

　　随着车门打开，一大堆乘客下了车，前门也上来了几个乘客。

　　原本正在休息的狂三猛然睁开了眼睛。

　　‘这种感觉...’


年侦探队的小朋友们打着招呼。

　　虽然普通人看不出异常，但是对于狂三而言，这个男人绝对是伪装的。

　　而伪装成这个模样的人...

　　‘哼！’

　　注意到男人略显惊讶地看了自己一眼，实在是不想理他的狂三干脆搂着宫野志保小小的身子，装作无事发生。

　　但是在心里面，狂三已经想起了这个场景为什么会这么熟悉了。

　　随着男人与小孩子们的交流，狂三知道了这个男人表面上的身份是他们小学的校医，叫新出医生。

　　在他的身后，还跟着一名金发女性。

　　虽然这个女人说着一口混杂着英文和蹩脚日语的口音，但狂三还是一下子就认出了对方就是FBI的探员，朱蒂。

　　混入了小兰她就读的帝丹高中，是一名英语老师。

　　和狂三对视了一眼，眼神略显失落和紧张的新出医生装作一副若无其事的模样和朱蒂坐在了同一排座位上。

　　在二人坐下来后，又一名穿的厚厚实实，戴着针织帽和遮住了大半张脸的口罩的男人也走了上来，坐在了公交车最后一排的座位上。

　　除此之外，最后上来的两名穿着滑雪服，手中抱着约莫两米长的袋子的男人却站在车子的前门。

　　这似乎心急于滑雪的打扮让小孩子们纷纷议论起来。

　　但意外的是，这两个男人并没有和普通乘客一般坐下，而是直接掏出了枪，一个控制住了司机，而另一个则将枪口对准了车上的乘客们。

　　这一下，众人被这个仿佛抢劫一般的场面给震住了。

　　不过见到这个让人害怕的场景，狂三却笑了。

　　先不谈自己和柯南，光是这辆车上面就有两个FBI和组织成员贝尔摩德。

　　两个FBI，除了坐在新出医生旁边的朱蒂外，狂三小声地在宫野志保的耳边说道：“志保，刚才那个戴口罩的就是你姐夫哦！”

　　“什么！”

　　听到自己的姐夫，宫野志保一时之间也不在意两个持枪劫匪了。

　　“狂三，你是说刚才那个人是赤井秀一？”

　　惊讶的神色一闪而过，紧接着，宫野志保便露出了嫌恶和怨恨的表情。

　　在她看来，如果当初不是狂三救下了自己的姐姐，那么自己在这个世界上最后的亲人将会被组织杀死。

　　而导致自己姐姐被组织灭口的罪魁祸首，就是因为自己的卧底身份泄露，为了保住自己性命而逃到美国的赤井秀一！

　　所以，对于这个赤井秀一，宫野志保根本就谈不上一丁点的好感。

　　“哼！如果不是那个家伙的话！”

　　当宫野志保还想小声说着什么，注意到二人在窃窃私语的劫匪立马将枪口指了过来放起了狠话。

　　本来心情就不怎么好的狂三这下也干脆放弃让剧情继续这么发展下去了。

　　“喂，你们两个人，快点把行动电话交出来！”

　　在一名劫匪开始收缴乘客们的行动电话，当他走到了狂三面前时，她干脆不演了！

　　“好吧好吧...”举起双手示意自己知道了后，狂三从口袋里掏出了手机准备交给面前这个劫匪。

　　看见狂三这么识相，劫匪的脸上露出了笑容。

　　而这个笑容，正是他放下了戒心的表现。

　　当男人用左手握住狂三的手机，看准时机的狂三猛地从座位上一跃而出，右手化为手刀直接刺向了男人咽喉的同时，她的左手也精准地握住了男人持枪的右手腕并向上方抬起。

　　狂三右手中指微缩，与食指和无名指并齐，以迅猛的力道直接捣向男人的咽喉。

　　由于喉部是人体中脆弱的位置之一，所以当男人中了这一招后，不仅瞬间感觉到剧痛，更是因为气管和喉结被重击而产生了窒息。

　　这一下，狂三突如其来的发狠直接让众人目瞪口呆。

　　尤其是坐在最后一排的一名嚼着口香糖的女人，更是因为惊讶而不小心将口香糖咽了下去。

　　狂三的动作很快。



　　在男人因为窒息而痛苦的瞬间便顺势夺过了对方手中的枪。

　　而此时，正在控制司机的另一名劫匪才刚刚因为同伴痛苦的声音反应过来。

　　但为时已晚。

　　夺过手枪的狂三毫不犹豫地开枪，子弹精准地命中了男人持枪的右手腕。

　　枪声的巨响不仅仅惊讶了众人，更是让闻讯而来的警察紧张万分。



161 各方的心思  （3000字）

　　行驶的公车外，一辆红色的汽车正紧紧咬在公车后。

　　车上，一名穿着蓝色西装的短发女警正在用车载无线电向上级汇报着情况。

　　“我是佐藤警官，被挟持的公车目前再中央大道上，刚刚又发生两声枪响，目前还不知道情况。”

　　名为佐藤的女警之所以会说又听见了枪声，其实是一开始歹徒再进行挟持的时候，因为坐在公车后排一名嚼着口香糖的女乘客不配合的原因而导致匪徒对她身旁开枪警告。

　　但她没想到的是，此时的公交车内，匪徒和人质之间的态势已经被狂三瞬间逆转了。

　　公车内，由于歹徒都已经被制服了，所以按照狂三的要求，公交车司机在进入隧道之前慢慢将车停了下来。

　　手中依旧握着那把手枪，狂三走到了司机身旁倒在地上痛苦地捂着已经被打穿了一个眼儿的手腕。

　　鲜血从伤口不断流出，歹徒也发出了痛苦的哀嚎。

　　“说吧，你们是不是还有同伙？”

　　将枪口指着男人，狂三质问道。

　　虽然不知道为什么眼前这个女孩子的枪法这么好，但眼下他们二人大势已去。

　　一个依然倒在地上捂着喉咙发不出声音，而他嘛...

　　十分识相地狂点着头，男人用沾上了自己鲜血的左手指向了坐在后排的女人。

　　而那个人，正是一开始他们用来杀鸡儆猴的乘客。

　　“哦？是吗？”

　　将地上的另一把手枪捡起，狂三在众人惊愕的目光中将枪口转向了那个女人。

　　再一次被枪口指着，女人十分干脆地举起了手表示自己不会乱动。

　　这时，终于反应过来的柯南急忙问道：“我问你们，地上的这两个袋子里面装着的是什么？”

　　“是...是炸弹。”女人很老实地把自己的手表摘了下来，颤颤巍巍地回答道：“这个就是炸弹的引爆装置。”

　　接过手表的柯南检查了一番后对狂三点点头，示意这个女人说的是实话。

　　“很好，既然这样，大家就直接下车好了。”双手各握着一把手枪的狂三开心地发话道。

　　见到自己终于得救了，在司机刚把车门打开，车上的乘客们便迅速地跑了出去。

　　但就在一瞬间，狂三感觉到有几股视线在窥视着自己。

　　不用想，这些人肯定就是赤井秀一，朱蒂和伪装成新出医生的贝尔摩德了。

　　在大家都下车和闻讯赶来支援的警察汇合时，柯南和志保两个人检查起了包装在袋子里的炸弹。

　　过了一小会儿，似乎是从乘客们的口中得知了救下他们的人和受伤的匪徒还在上面，第一个冲进来的佐藤警官脸上的表情从凝重，再到惊讶，最后才松了一口气。

　　在看见狂三一手一把枪在过道内威武的模样，紧张不已的佐藤急忙对狂三说道：“那个....小姐，麻烦你把手上的枪交给我们好吗？”

　　在佐藤说话的时候，另一名皮肤略黑的男性警察也上了车。

　　他在看到歹徒受伤了之后，第一时间便向上级呼叫了救护车。

　　“哦，没问题。”把保险打开，狂三握着枪口，将手枪的握把递给了佐藤。

　　注意到狂三这个细节，佐藤隐约察觉到狂三绝对是经过了某种训练。

　　否则的话，她绝不可能有如此精准的枪法可以一枪就命中歹徒的手腕。

　　不过这些事情还是要等到之后再说。

　　让排爆警员负责处理车上的两个炸弹，在其他警员的配合下，佐藤和另一个看起来有些愣愣的名为高木的男警官将三个歹徒带下了车。

　　车外，小孩子们在看见狂三下来后兴奋地冲了过来，脸上透露着发自肺腑地崇拜表情赞叹着狂三。

　　另一边，戴着口罩的赤井秀一凝重地盯着狂三。


是通过组织里的内应，赤井秀一还是了解到一些狂三这些年来的行动。

　　尤其是拿着自己的名字招摇过市，疑似帮助宫野明美逃离组织的人。

　　不仅是自己过去在日本的女朋友，就连宫野明美的妹妹宫野志保之所以会在一次爆炸袭击中失踪，恐怕也和这个血腥玛丽脱不了关系。

　　虽然如今在见到宫野志保后赤井秀一已经确定了姐妹两人的安全，可是对于危险程度和琴酒比肩的血腥玛丽，赤井秀一根本就无法以单纯的善或者恶来衡量对方。

　　在赤井秀一观察被警方盘问的狂三时，和新出医生站在一起的朱蒂也露出了和赤井秀一一样凝重的目光。

　　她想不明白，为什么血腥玛丽会如此大张旗鼓甚至毫不掩饰地帮助一群陌生人？

　　她难道就不怕日本的警方因此而盯上她吗？

　　朱蒂想不明白。

　　而伪装成新出医生的贝尔摩德则是一副复杂的神情。

　　但是在面具的遮掩下旁人无法看出。

　　她隐约感觉到狂三这是在发泄自己的情绪。

　　作为狂三的老师，贝尔摩德很清楚狂三的性格，而就是因为清楚，贝尔摩德才担心狂三现在恐怕脑海中的疯狂已经压抑住了持平的理智。

　　这是一个很危险的预兆。

　　由于公交车劫持事件已经圆满解除，在急忙赶来的目暮警官的指挥下，警员们分别将爆炸物和劫匪带走。

　　由于已经听佐藤警官汇报过了，所以知道了事情原委的目暮警官一下子就找到了狂三。

　　此时，目暮警官那张圆圆的面庞有些无语，又有些不知所措。

　　“那个...”复杂地看了看狂三，目暮警官这才说道：“虽然时崎小姐你的行为符合见义勇为啦...”说到这里，目暮警官突然提高了声音：“但是！这还是太危险了！如果你打伤了其他人该怎么办啊？”

　　身旁，柯南和志保有些担忧地看着狂三。

　　作为知道狂三身份的人，二人都很担心狂三会因此而被警方盯上。

　　反倒是狂三，她这时候只是耸了耸肩，有些无奈地说道：“目暮警官啊，这也怨不得我啊！”

　　“这话怎么说？”目暮警官顿时被一句话弄得一头雾水。

　　对此，狂三解释道：“如果我不立即制服他们的话，一旦他们丧心病狂真的向其他人开枪了，那事情不就大条了吗？”

　　“但还是太危险了！如果你受伤了怎么办？手枪这么危险的武器可不是闹着玩的！”

　　由于已经经历过狂三开枪这一件事，所以目暮警官对于狂三这次的行为似乎也没有太多的惊讶。

　　“我这不是没受伤吗？”说着，狂三优雅地转了一圈，随着狂三的动作，她那黑色的精美裙摆也翩翩荡漾着。

　　“......”目暮顿时被弄无语了。

　　表情呆滞地看着狂三，他说道：“总而言之，这次时崎小姐你恐怕要去警局做一个笔录了。”

　　“哦，没问题。”身为黑衣组织成员的狂三毫不犹豫地答应了下来。

　　······

　　几个小时后，和柯南以及宫野志保从警察局出来的狂三，三人坐在一处长椅上喝着奶茶。

　　经过警方的判定和调查，他们最终还是一致认为狂三这次行为勉强算得上正当防卫，只不过这个防卫的结果有些让人吃惊。

　　一个歹徒现在躺在医院里插着呼吸机，而另一个...

　　他的右手估计是彻底废了。

　　至于另外一个同伙，现在她已经被关起来了。

　　“我说啊，时崎你这次就不怕身份暴露吗？”陪同狂三一起经历了笔录的柯南问道。

　　回想着警方问这问那，仿佛查户口一般详细的询问，柯南就觉得一阵紧张。

　　哪怕被询问的人不是他。

　　倒是狂三，对于警方的问题几乎是知无不言，而更离谱的是，她对警方询问的从哪里学会射击这个问题随口说了句在和亲戚在夏威夷学的。

　　这就很离谱！

　　夏威夷那儿是特种兵培训基地吗？

　　而且很明显的是，狂三的枪法已经完全超出了以目暮为首的几乎所有警员。

　　这让知道这个残酷事实的警员一阵憋屈。


“我怕什么？我的档案都是清白的。”

　　“清白？鬼才信你！”听到狂三的话，柯南翻着死鱼眼盯着狂三。

　　“但是狂三...”这时，一直在小口喝着奶茶的宫野志保突然担心地问道：“你真的没问题吗？”

　　和狂三住在一起那么久了，宫野志保也算是清楚狂三的行事风格。

　　而这一次如此大胆的行为根本就不符合狂三的性格，再联想到那天晚上几乎代表着师徒决裂的场景，宫野志保在担心之余也感到极大的内疚。

　　如果不是为了自己的话，狂三恐怕也不会和贝尔摩德闹翻吧...

　　宫野志保在心中想道。

　　宫野志保的话让狂三微微一愣，但随即便被她用温柔的笑容掩饰了下去。

　　“还好吧...”

　　虽然狂三的笑容似乎并无问题，但是宫野志保还是能看出那副笑容下隐藏着一丝异常。

　　只不过她没有继续追问下去。

　　气氛似乎一时陷入了沉默。

　　良久，喝完了奶茶的柯南说道：“总而言之，狂三你说的那几个人有两个是FBI，而另一个就是贝尔摩德了吧。”

　　狂三点了点头。

　　她已经将那些人的身份告诉了柯南。

群/*/10/-/**1
7*/-4*/-5/9-*/4*-98

162 咖啡店的新员工岛袋君惠

　　就在狂三三人喝着奶茶时，在不远处的拐角，两个人影正悄悄盯着三人。

　　同为FBI的赤井秀一和朱蒂在公交劫持事件后就盯上了狂三和柯南。

　　一个，是由著名作家工藤优作所说的被组织的药物变成了小孩子的工藤新一。

　　而另一个...

　　根据情报以及工藤优作的推断，FBI已经确认了狂三就是组织中和琴酒一般赫赫有名的血腥玛丽。

　　不过，由于狂三这段时间以来的行为和组织完全不符合的反英雄心理，按照工藤优作的评价，血腥玛丽不能以单纯地善或者恶来衡量，而是亦正亦邪难以评估的强势人物。

　　所以，对于狂三，FBI并不能给予完全的信任或者是敌对，而是能尽量不去招惹对方。

　　因为工藤优作认为，狂三或许会是一个毁灭组织的重要帮手。

　　二人对狂三她们的监视一直持续到狂三打车带着他们回家。

　　不过，不同于只是单纯监视狂三的朱蒂，赤井秀一他则是抱着另一个目的想要接触狂三。

　　那就是有关自己在日本的女朋友——宫野明美。

　　他很想知道宫野明美现在究竟是生是死。

　　如果死了，那么他便会多一条向组织复仇的理由。

　　而如果没死的话...

　　说句实话，赤井秀一对当年自己为了活命而不得不逃离日本，从另一个方面来说也是彻底抛弃了宫野明美这件事情一直都很内疚。

　　如果可以的话，他希望可以直面宫野明美。

　　·······

　　在经过几天下来的秘密调查中，赤井秀一发现在狂三家有一个虽然面貌不同，但是在细微的动作和说话的语气却和宫野明美一模一样的女性。

　　名为灰原明纱的女人不仅住在狂三家，更是每隔几天便会在毛利侦探事务所楼下的咖啡店里面担任店长。

　　根据他的调查，这家猫咖在东京市内略有名气，除了和平常的咖啡店不同地可以和客人互动的猫咪之外并没有什么奇怪的地方。

　　戴着针织帽和口罩，依然遮住了自己面庞的赤井秀一再一次趁着那个灰原明纱当班的时候走入了咖啡店。

　　向着女仆点了一杯咖啡，假装看书的赤井秀一坐在了店内的拐角，默默地盯着正在前台忙碌的女人。

　　越看越像，更重要的是，这个女人说话的声音也和宫野明美一模一样。

　　这让他认定了这个人就是在狂三的帮助下逃离了组织的宫野明美。

　　但是，自己真的可以和对方相认吗？

　　赤井秀一的理智告诉他最好不要这么做。

　　就在赤井秀一一个人陷入思考时，狂三带着两个年纪看起来二十岁左右的女生走了进来。

　　柜台前，刚刚煮好了咖啡并让穗奈美端给客人的宫野明美看见狂三竟然带着两个女生，不由得楞了一下。

　　“明纱姐。”由于是在外面，所以狂三自然不会叫出宫野明美的真名。

　　“这两位是我新招进来的，今天就先让她们在店里面熟悉一下吧。”

　　随着狂三的介绍，她身后两名长相颇为美丽的女生对着宫野明美微微鞠躬，然后自我介绍了一番。

　　见到新来的员工，而且还是美少女，这一下店里面的老顾客们纷纷兴奋了起来。

　　更难能可贵的是，他们竟然见到了店里面真正的老板！

　　这可是多么难得一遇的事情啊！

　　微笑着和客人们打了个招呼，又引起了一次小轰动的狂三开始向宫野明美和女仆姐妹们介绍着两位新人。

　　不过，当她扫视了一下店内后，她注意到了虽然伪装的很好但是却给人一种违和感的赤井秀一。

　　新来的这两个人，一个是狂三在前几天和成实以及柯南他们去美国岛找什么吃了人鱼肉而长生不死的长寿婆时用了一些‘小手段’拉来的岛袋君惠。

　　具体的过程很简单，狂三在想到了剧情中还有一个比较悲剧的女角色时正好碰到了柯南他们邀请自己去有着人鱼传说的美国岛游玩。

　　在这里，狂三对身负着悲剧传说的岛袋君惠再度施加援手，和成实一起成功救下了想要为自己母亲报仇的巫女。

　　虽然这么做的狂三不小心又给柯南和有着大阪黑鸡之名的服部平次坑了一次，但对此狂三却觉得自己这么做是真的值了。

　　这不？自己又拐回来一个大美女。

　　而另一个则是附近一个大学的学生，本梓。

　　没有什么特殊的经历，也没有什么过于常人的地方。

　　总的来说，本梓这个姑娘只不过是一个普通人而已。

　　安顿好了这两个人，狂三又找到了女仆双胞胎准备和她们说一下新住客的问题。

　　本梓由于家就在附近，所以住宿的问题并不用狂三操心。

　　但岛袋君惠不同，早在美国岛就已经没有了亲人的她彻底甩脱了一直禁锢着自己的枷锁，背井离乡离开了美国岛投奔狂三的她目前只能暂且住在狂三购置的民居里面和女仆姐妹一起住。

　　对于狂三的这个小小的要求，女仆姐妹并没有什么问题，相反，她们还很欢迎岛袋君惠这个美丽的女性和她们住在一起。

　　一切安排妥当，狂三又在店里面和猫咪们玩了一会儿后离开了咖啡店。

　　与此同时，在不远处的阿笠博士的家里。

　　小个子的柯南和大阪黑鸡服部平次坐在沙发上满脸地无语。

　　“我说啊工藤！你就这么放任那个时崎做这种事情吗？”由于知道柯南的身份，所以服部平次在私下里也直接大咧咧地叫出了柯南的真名。

　　至于服部平次所说的事情自然就是前段日子在美国岛上狂三为了包庇岛袋君惠而毁尸灭迹，彻底让他们这两个大侦探无迹可寻，最终只能让这里的杀人案件再一次成为了一个悬案。

　　对此，柯南也没办法。

　　“你看我也没用啊，我们侦探是要讲证据的！”虽然那几个被杀死的女性罪有应得，但柯南仍旧无法认同狂三这种黑暗的手段。

　　“但是你没过多久就知道了吧！”回想着二人毫无头绪地搜索着可能的证据但是却完全没有线索时柯南第一时间便找到了狂三，服部平次断定那几件事情绝对就是狂三做的！

　　他服部平次敢用自己的皮肤发誓！如果不是狂三做的，那他就黑成非洲人！



163 名场面再放送：初吻对象不是赤井秀一你，而是我狂三哒！

　　“不过，她还真是一个美少女呢~”抛开那些让人不快的话题，大阪黑鸡的脸上露出了男生都懂的奇怪表情。

　　对此，柯南只是冷冷地看着他，而被柯南看的浑身发毛的服部平次有些小慌张：“我说啊，你那是什么眼神啊，工藤？”

　　没有直接回答平次的问题，柯南无语地说道：“先不谈你都和和叶的关系了，时崎那个人我可是很了解的，她只喜欢女人...”

　　一想到狂三家住的那些个莺莺燕燕，柯南只觉得自己的心里面有一种说不出来的羡慕。

　　“(・◇・)？？？”柯南的话让平次愣住了：“你说她喜欢女人？那不就是说？”平次想起了和狂三一起去美国岛的麻生成实。

　　看见柯南沉默地点了点头，服部平次的嘴巴张的老大。

　　“厉害！”

　　良久，他才愣愣的说道。

　　“而且，她家里面还有好几个美少女。”丝毫不觉得自己八卦狂三会
不会有内疚感的柯南又爆出来了一个惊天大料。

　　这一下，服部平次整个人都被震了一下：“不是吧，这么令人羡...咳咳！我是说这么厉害的吗？”在柯南鄙视的眼神中服部平次急忙改口道：“这...那其他的女生不会吃醋的吗？”

　　对于狂三的幸福人生，服部平次又一次刷新了自己的世界观。

　　“这我怎么知道的啊！”其实有关这个问题，柯南也很好奇。

　　狂三究竟是怎么做到让这么多美少女都其乐融融地住在一起呢？

　　就很神奇。



　　两个男人对视了一眼，然后默默地叹了口气。

　　······

　　夜晚，回到家中的宫野明美在餐桌上讲出了自己最近总有一种被什么人盯着的奇怪感觉。

　　“奇怪感觉？”嘴里嚼着牛排的库拉索含糊不清地说道：“估计是你的错觉，或者就是最近有什么变态盯上了你之类的。”

　　将牛排咽了下去，库拉索继续说道：“我前段时间倒是遇到过一次，不过那个流氓被我直接打跑了。”

　　“是这样吗？”库拉索的回答显然无法打消宫野明美的疑惑。

　　而且，店里面这段时间也老是可以看见一个把自己捂得严严实实的男人，看起来十分可疑。

　　“如果明美你还是担心的话，要不要报警？”作为这里最正常的人，麻生成实给出了自己的建议。

　　“应该不用那么麻烦吧。”宫野志保怀疑这几天自己姐姐的错觉就是赤井秀一那个渣男在搞鬼，所以她并不打算让自己的姐姐接触那个男人。

　　所以她也和狂三说了先不要把赤井秀一回来这件事情告诉姐姐。

　　“现在就算报警了，由于找不到那个嫌疑人警方也不会受理的，况且就算真的找到了那个跟踪姐姐的人所以，警方也没办法定他的罪。所以这个时候我认为要用特殊办法来解决。”说完，宫野志保看向了狂三，偷偷地眨了眨眼睛。

　　用眼神示意自己知道了，狂三发话道：“这个问题就由我来解决好了，保证一劳永逸！”

　　于是，在第二天宫野明美和成实出去买菜的时候，特地扎了个双麻花辫，戴上了一副厚厚的黑框眼镜，穿着朴素打扮的狂三悄悄地跟在二人的后面看看能不能遇到化身跟踪狂的赤井秀一。

　　不过在狂三出门前，家里面的库拉索和宫野志保看见狂三的打扮总觉得有一种本能的不适。

　　这种感觉很奇怪，虽然无法用言语来形容，但就是让她们有一种黯然泪下的伤感和悲痛。

　　对此，一开始还没想起来的狂三在看着镜子里的自己时突然反应了过来。

　　‘总之先放个仗助在这里好了。’

　　不由得冒出这个想法的狂三冷汗直冒，甚至于都差点立刻兑换了疯狂钻石出来。

　　压抑住自己大胆的想法，狂三跟了出去。

　　大街上，由于狂三的打扮实在是过于朴素，所以并没有和平常那样遇到搭讪的男人。

　　跟在二人身后大约一百米的地方，在经过了几个转角，狂三终于看见了一个可疑的男人正尾随在二人的身后。

　　装作无事发生地走到男人身边，狂三微微低头小声地问道：“那个，请问一下....”

　　注意到身后有人搭讪，赤井秀一回过身来看见向自己问话的是一个十分普通的年轻女孩。

　　“有什么事吗？”

　　“是这样的，刚才有个女人给了我一个信封，让我交给叔叔你。”说着，狂三从自己的口袋里掏出了一个薄薄的白色信封递了过去。

　　赤井秀一虽然对女孩的话有些警惕，但还是小心地接过了信封。

　　由于他的手上戴着手套，所以他并不担心这个信封会不会被他人下毒。

　　‘这里面...装着的是照片？’拆开信封，赤井秀一看着照片的背面转了过来。

　　瞬间，看见照片的赤井秀一瞪大了眼睛。

　　“什么！这怎么会？”

　　照片的内容很简单，两个女性。

　　一个是他当年在日本的女友宫野明美，而另一个，则是血腥玛丽。

　　此时，照片上拍摄着两个人关系很好地搂在一起，而从宫野明美脸上不自然的绯红和狂三恶劣的笑容，加之狂三的手很不老实地放在明美的某个部位，这样的照片顿时让赤井秀一的脸上既是震惊又是愤怒。

　　“这信封是谁给你的？”紧皱着眉，表情严肃的赤井秀一问道。

　　感受着眼前男人散发着凶悍的气息，女孩子低着头身体微微颤抖，似乎是被吓到了。

　　而正当赤井秀一觉得自己是不是不应该对这个看起来是被当枪使了的女孩生气时，女孩突
然摘下了眼镜，抬起头露出了她本来的面目。

　　“呀，你就是赤井秀一吧。”摆出了奇怪姿势的狂三表情十分嚣张：“我看你以前和宫野明美的关系很不错嘛~”

　　这个时候，本来在家的宫野志保和库拉索也不知道很么时候出现在了狂三身后。

　　看着赤井秀一脸上连口罩都遮不住的震惊，库拉索和志保不由得露出了兴奋和惊讶的神情。

　　“不愧是狂三，这么轻易就做到了我们做不到的事情！”完全没猜到狂三会把这种自己和人家前女友的亲密照片当面发给苦主行为的库拉索惊讶道：“真是让人热血沸腾，为之折服！”

　　作为黑衣组织的人，库拉索本能的不喜欢身为FBI的赤井秀一。

　　就连宫野志保在看到狂三这么做都觉得心里面真是痛快！

　　大仇得报！

　　但很显然，狂三还没有玩完。

　　“你跟明美接吻了吗？”说到这里时，狂三不自觉做出了DIO的动作。

　　“初吻对象不是赤井秀一你，而是我狂三哒！”嚣张至极的表情加上对特地指着自己的大拇指，这波嘲讽是真得拉满了。



164 虾仁猪心！虾仁猪心啊！

　　很显然，狂三对赤井秀一的嘲讽十分的成功。

　　虽然戴着口罩看不到表情，但从赤井秀一此时的眼神来看，他对于这张自己的女朋友和其他人如此‘亲密’的合影还是十分愤怒。

　　不过，在考虑到狂三也是一个女孩子而且这里还有宫野明美的妹妹在场，赤井秀一还是强行压抑住了心中的愤怒，沉声问道：“血腥玛丽，你来找我应该不是为了这种无聊的事情吧？”

　　“哟？”见赤井秀一竟然这么能忍，狂三也暂时收起了玩笑的心思。

　　现在宫野明美是自己的人，狂三绝不容许有其他人来觊觎。

　　所以，狂三也露出了认真的表情：“我问你，以你现在的身份，真的认为你有资格和宫野明美相认吗？”

　　狂三的话让赤井秀一微微一愣，尤其是在看到宫野志保充满了怨恨的眼神时，赤井秀一心中的怒气瞬间散去，一股名为愧疚的情感涌向了他的心头。

　　是的，虽然赤井秀一仍然敌视着狂三，可不可否认的是，她开口所说的话的的确确宛如一根利剑刺入了他内心最悔恨的地方。

　　当初自己的任务失败，为了保住自己的性命和情报，无奈之下他只能抛下了和他互相喜欢的宫野明美，和FBI的同僚们逃离了前来追杀他们的组织成员。

　　而就是因为这一点，随着自己卧底的身份暴露，当初让自己和组织成功搭上线的宫野明美，也就是自己在日本的女友也随之被组织盯上。

　　从而导致后来组织一度想要杀死宫野明美。

　　说句实话，如果不是狂三当时义无反顾地拯救了宫野明美的话，现在的自己恐怕根本就不可能再看见宫野明美以及那足以治愈人心的善良笑容和欢笑了。

　　在这一点上，自己这个FBI的精英竟然还是不如一个组织出身的杀手不惜背叛组织也要拯救一个和她无关的人，想想看这简直就是对他最大的嗤笑了。

　　良久，背靠着墙壁的赤井秀一叹了口气：“你说的没错，这也是我必须要感谢你的事情。”

　　赤井秀一的语气充满了苦涩：“包括你救下了她的妹妹。”

　　注意到赤井秀一看着自己，宫野志保走到了狂三的身旁，满脸怨恨地看着自己这个前‘姐夫’：“赤井秀一，我不知道你为什么还要来找姐姐，但是如果不是你，姐姐她根本就不会遇到那样的事情！”

　　“如果...如果不是因为狂三，我和我姐姐恐怕早就死在了组织的枪口下了。”说到这里，宫野志保的情绪突然变得激动起来。

　　察觉到附近路过的市民注意到了这里的异常，狂三摸着宫野志保的脑袋轻声安慰道：“没事了，那些都过去了，志保。”

　　宫野志保擦了擦眼睛，还是用恶狠狠的眼神盯着赤井秀一。

　　“行了，我这次来主要就是想和赤井先生你说一下这件事情。”

　　“如果你再继续对宫野明美纠缠不清的话，我这里也会采取一些相应的手段。”

　　说完，狂三便带着感觉很新鲜，而且还很高兴的库拉索和宫野志保转身离开了这里。

　　不过在离开这里之前，狂三还是给赤井秀一留下了一句话。

　　“希望你和你的同僚们不要做一些让我感觉恼火的事情，不然我可不确定我接下来的行动会不会与你们为敌。”

　　······

　　回到家里，看起来依然兴冲冲的库拉索有些激动地对狂三说道：“狂三，你是怎么想到用这种方法来对付他的啊！”

　　亲眼看见FBI的人在狂三手里吃了瘪，一向看FBI不爽的库拉索自然十分高兴。

　　而且狂三用的手段还是一个足以让任何男人发狂的宛如某种剧情里嚣张至极的黄毛一样的手段，杀人诛心，杀人诛心啊！

　　而坐在狂三身旁靠着狂三的宫野志保也露出了笑容。

　　她才不在乎这个男人有多喜欢自己的
姐姐，就凭着他抛下了姐姐自己一个人独自逃跑，无论这其中有着什么缘由，宫野志保都不会原谅对方。

　　不过，狂三是什么时候和自己的姐姐拍下这种照片的呢？

　　回想着照片中狂三和自己姐姐亲密的举动，宫野志保突然觉得自己的心里面有些酸溜溜的。

　　‘话说回来，狂三她是比较喜欢大一点的吧...’趁着狂三在和库拉索吹嘘着自己是多么多么单纯，但后者却一脸不信时，宫野志保悄悄低头看了看自己的。

　　只有微微起伏的弧度再加上自己小学生的身材，宫野志保实在是不认为自己此时的模样对狂三会有多大的吸引力。

　　‘或许，我可以试试看最新研制出来的解药？’对于自己大人时的身材，宫野志保还是很自信的，想到这里，宫野志保决定今天就试试看临时解药的效果怎么样。

　　并不知道身边的宫野志保在想着什么的狂三还在思考着自己接下来的计划，或许自己可以去主动接触一下另一个FBI？

　　毕竟在某种程度上，她和FBI的目的是一样的。

　　那就是毁掉这个组织。

　　在几天后的下午，根据从柯南那里得到的茱蒂老师公寓的地址，狂三来到了朱蒂居住的公寓门外。

　　按下了门外的通讯器，很快，里面便传来了朱蒂那蹩脚的日语。

　　“(,,･∀･)ﾉ゛hello，请问是哪位？”

　　利用变声器将自己的声音变成柯南，狂三对着通讯器说道：“是我啦茱蒂老师，我是柯南，是小兰姐姐让我来找老师的啦！”

　　‘柯南？’房间内，刚下班没多久的朱蒂有些疑惑，对于门外柯南说的，是小兰让他来找自己这件事情，朱蒂有些怀疑。

　　不过，既然对方都找上门来了，朱蒂觉得自己与其思来想去胡琢磨，不如直接试探一下对方好了。

　　于是，朱蒂一边开门一边说道：“好的~我现在就开门。”

　　打开房门，门外却并没有任何人的身影。

　　以为是柯南太矮了的她低头看了看，却仍然没有看见柯南。

　　‘糟糕！’

　　一瞬间，朱蒂反应了过来急忙关上了门。

　　但就在此时，自己房间的沙发上不知何时，一名穿着一袭黑色长裙的少女正坐在那里。

　　今晚我也不知道有多少更，五？还是六？



165 与朱蒂的初步联系  （二更）

　　“你这家伙到底是谁？”

　　朱蒂很清楚，自己刚刚开门时门外根本就没有任何人，而家里面就更不用说了，只有她自己一个。

　　而现在，明明门外传来的是柯南的声音，可自己不但没有看见柯南的身影，自家的家里反而还多出了一个人，光是这一点就足以证明对方来者不善了。

　　警惕地准备从身旁的柜子中拿出手枪，朱蒂一边问道一边悄悄打开了抽屉。

　　“我？”坐在沙发上的少女站起身来，当四目相对，朱蒂惊讶地瞪大了眼睛。

　　“血腥玛丽？”

　　是的，这位用了不知什么方法进入朱蒂家的人正是狂三。

　　看见朱蒂手上已经握着手枪，狂三却一点儿也没有慌张地摆了摆手，看起来十分淡定：“别那么紧张，朱蒂探员。”

　　在这一瞬间，朱蒂知道自己的身份暴露了。

　　可是，她不明白为什么狂三会知道自己的身份。

　　而更糟糕的石，知晓了自己身份的狂三会不会也同样知道了自己的同伴，也就是赤井秀一。

　　“你到底是怎么进来的？”没有理会狂三的话语，朱蒂用枪指着狂三逼问道。

　　但狂三并没有直接回答，而是竖起了右手的食指竖在嘴前，缓缓开口道：“A secret makes a woman woman...”

　　“贝尔摩德！”

　　只凭着狂三的一句话，朱蒂瞬间身体紧绷，神色也变得严肃起来。

　　朱蒂记得很清楚，自己的父母在二十年前就是死在了贝尔摩德的手中。

　　A secret makes a woman woman...这句话的意思是秘密让女人变得更有女人味则是贝尔摩德的口头禅。

　　同样的，也是自己如今记忆犹新的话语。


提起了自己的伤心事，狂三的眼神有一瞬间变得狰狞，很快却又再度回归淡然。

　　“放心好了，这次来我只是想和你谈谈。”说罢，狂三示意朱蒂坐在沙发上。

　　虽然血腥玛丽在FBI的对策中属于可以拉拢的对象，可是朱蒂却并不能信任对方。

　　不过，在看到对方毫无防备似乎真的只是来找自己谈话的样子，朱蒂决定先拖延一下时间，找机会联系赤井秀一前来支援自己。

　　毕竟，血腥玛丽的大名在道上可是如雷贯耳，由不得她们放松警惕。

　　依然保持着警惕的朱蒂坐在了狂三的对面。

　　见朱蒂这么上道，狂三也露出了温和的笑容：“这不是很好吗？我们之间本来就不存在利益纠葛，好好地进行合作不是两全其美的好事儿吗？”

　　“好事？”朱蒂对狂三的话微微皱眉，不过她并没有立即反驳：“的确，从某方面来说我们和你之间的确有着共同的利益，但是，我们可不会这么容易地就相信你，尤其是你的老师还是贝尔摩德！”

　　贝尔摩德...贝尔摩德...

　　听到朱蒂一次又一次提起这个名字，狂三只觉得自己难得的好心情几乎磨灭殆尽。

　　不过，她这次来是真的想要谈事情的，不然的话...

　　将脑海中奇怪的想法暂且搁置，狂三调整了一下心情后说道：“别这么说嘛，我又没有对你们FBI做什么坏事，不管是你还是赤井秀一。”

　　虽然狂三说的是实话，不过朱蒂还是更想知道为什么自己的身份会被狂三识破。

　　甚至更令她感到害怕的，是狂三已经将自己的身份甚至于赤井秀一的身份都告诉了组织。

　　似乎是看出了朱蒂的担忧，狂三安慰道：“放心好了，我可没有无聊到把你们的事情告诉上面。”

　　“目前知道你们身份的，只有我一个人。”

　　狂三的话真的可信吗？朱蒂并不清楚。

　　可是眼下，抛开对方是杀死了自己父母的贝尔摩德的徒弟这一点不谈，如今狂三是他们FBI打入组织内部最有力的帮手。

　　如果可以拉拢的话，朱蒂也愿意暂时抛下自己的个人感情。

　　“你想说什么？”

　　“很简单，只要你们别来管我的事情，我自然也不会阻拦你们对组织的行动。”

　　“而且，我们也可以建立起一个更为紧密的合作关系，只要你们能给我有用的情报，我这里自然也会给你们相应的回报。”狂三说出了自己与FBI互惠互利的想法。

　　至于狂三是不是真的会和FBI合作？

　　( *・ω・)✄╰ひ╯

　　·····

　　这次狂三的登门拜访一直持续到傍晚时分。

　　见到狂三回家吃晚饭后，朱蒂给赤井秀一打了个电话并检查起自己的家中是否被狂三安装了窃听设备。

　　‘该死的，血腥玛丽究竟是怎么出现在我家里的？’

　　检查了家里的房间和家具，甚至于所有的窗户和大门都里里外外检查了一边仍然毫无发现的朱蒂心里面真是惊疑不定。

　　如果狂三是阻止派来杀她的，那岂不是自己连怎么死的都不知道了吗？

　　不过好在经过一番检查朱蒂并没有发现家里被狂三动了手脚，这一点让朱蒂稍微放心了一些。

　　十几分钟后，赤井秀一来了。

　　“怎么了，朱蒂？”卸下了伪装的赤井秀一看着忙得满身大汗的朱蒂问道。

　　几乎把家里面翻了个底朝天的朱蒂穿着的衣服已经因为汗水而黏在了身上，露出了那衣服下火热的身材。

　　不过赤井秀一却视而不见。

　　“血腥玛丽刚刚来了。”

　　朱蒂的话瞬间让赤井秀一大惊失色。

　　“什么！怎么会？”赤井秀一不明白，狂三为什么会知道了自己的身份后又得知了朱蒂的身份，难道...FBI里面有内鬼？

　　不过，随着朱蒂将之前和狂三谈话的内容说了一遍后，赤井秀一便打消了这个担忧。

　　从狂三对他们的态度来看显然不是组织在从中作梗，更像是狂三按照自己的意愿行动的。

　　如今的二人都有一个同样的疑问，那就是狂三究竟是怎么知道二人的身份的。

　　“看起来，血腥玛丽比我们预估的还要更有手段。”

　　“或者说，她除了组织之外还有另一个自己的情报网络。”

　　赤井秀一和朱蒂你一言我一语地探讨着。

　　“而且更令我奇怪的是，她究竟是什么时候，通过什么方法进入我家的。”回想起狂三婉如鬼魅一般的身影，洗过澡换了一身衣服的朱蒂只觉得自己的背后一阵发凉。



166 被基德盯上的蛋蛋  （三更）

　　这是在某天下午狂三组织的家庭会议上。

　　因为之前狂三在铃木财团的游轮上成功阻止了怪盗基德的原因，这一次依旧是由铃木财团组织的一次珍宝展览会中，看重了狂三这个神秘少女的铃木财团的老大，也就是铃木园子的父亲在和妻子商量了一番之后，本着感谢加上一些其他的因素的缘故，二人决定再邀请了毛利侦探，服部平次和警方后也同时邀请狂三这个上了各大新闻头条的美少女一起前来看看能否在这里抓获盯上了自家财宝的怪盗基德。

　　将这件事情在家庭会议中说出来，众人又一下子回忆起了他们拍下怪盗基德的那些简直不堪入目的照片并表示纷纷不想去。

　　众人都说那种场景看一次就够了。

　　“所以，这一次只有狂三你一个人过来了？”

　　在位于大阪的铃木家美术馆的会长室里，小兰和园子看见独自一人的狂三恍然大悟。

　　“是啊，所以我感觉有些无聊呢...”狂三对抓捕怪盗基德这件事情没什么兴趣，但是让基德吃瘪，她还是很有想法的。

　　在富丽堂皇的会长室内，除了毛利家的三个人外，还有大阪的高正生名侦探大阪黑鸡...不，是服部平次和他的青梅竹马远山和叶。

　　随着众人的交谈，铃木会长也开始向众人介绍起了自己房间内的其他客人。

　　一个，是身材高大，体型壮硕的毛熊——来自俄罗斯大使馆的一等书记官，西鲁欧夫·钦尼科夫。



　　年龄大约四十几岁，留着八字胡的美术商乾将一。

　　当铃木会长介绍这两个人时，狂三只是随意地看了看。

　　她对男性可没什么兴趣。

　　注意到房间中还有一个美丽的女性，狂三一下子来了兴趣。

　　“她是罗曼诺夫王朝研究家，浦思青兰。”随着铃木会长的介绍，名为浦思青兰的女性微微鞠躬说了一句中文。

　　“你好！”

　　难得听到中文的狂三本来还想高兴高兴，但浦思青兰一开口那蹩脚的中文传入耳中，狂三只觉得心中冒出了无数的草。

　　这中文...就算是没了牙的老奶奶讲话都比她靠谱。

　　至于为什么这里会聚集一名毛熊的官员和罗曼诺夫王朝的研究员，其实就是因为这次铃木财团家的一个名为回忆之卵的宝物。

　　回忆之卵也被称之为皇帝复活节之卵根据资料上显示，是由俄国的皇帝送给皇后的一个由宝石制作家法贝鲁杰所制作的五十个宝物之一。

　　但奇怪的是，这个这个复活节之卵却是如今发现的出自那位大师之手的第五十一个。

　　也许就是因为这个原因，行踪神秘的怪盗基德看上了这个宝物并下达了作案的预告函。

　　而除了这些人之外，铃木会长又介绍了一个坐在沙发上连起身都不愿意就在那里扛着摄影机拍来拍去的男人。

　　至于这个人的名字，狂三没怎么注意。

　　好像叫做什么寒川龙什么的来着。

　　当在场的人都介绍完毕，毛利小五郎开口问道：“铃木会长，这个宝物他们鉴定价值是多少呢？”

　　“八亿元。”美术商乾将一自信满满地解释道。

　　听到如此令人吃惊的价格，除了身为大小姐的铃木园子和对钱没有兴趣的狂三外，其他人纷纷露出了惊讶的表情。

　　八亿元，虽然只是日元，但这个价格也足以让一些富豪感到揪心了。

　　对于这个，狂三倒是无所谓。

　　毕竟她如果想要，完全可以凭借自己的手段从铃木财团那里把这个回忆之卵给‘拿’过来。

　　‘不过，这个玩意儿要是给那位收藏家，或许可以换到很多有趣的东西。’想起收藏家，狂三差点忘记了自己答应给家里的每一个人买珠宝的。

　　‘嗯...这件事情就等这次事件结束之后再做吧。’

　　在狂三想事情的时候，那些无关紧要的人也都一个个出去了，留下了他们这些铃木会长请来的客人。

　　随着秘书把回忆之卵展示在了会长的桌子上，狂三好奇地看着这个绿色并带有银白色精美花纹的蛋蛋。

　　如果狂三没记错的话，这个卵好像是有什么机关来着？


间太久，狂三忘记了。

　　当铃木会长当着众人的面打开了这个卵的外壳，顿时，下半部的蛋壳内露出了纯金打造的尼可拉皇帝家族和成员的模型。

　　见到如此精美的艺术品，众人纷纷感叹着其做工的精美和奢华。

　　似乎很享受大家如此赞叹的表情，铃木会长说着，拿出了一把造型古老的钥匙：“这颗蛋还有非常有趣的机关哦！”

　　说着，他将钥匙插进了蛋壳下的一个钥匙孔并转动了几下。

　　随着发条转动的声音，原本沉在蛋壳下的黄金模型升了上来，而更令人感到惊讶的石，原本和妻子坐在椅子上的尼可拉皇帝在围绕在自己身边的孩子们欢快的表情下翻阅着手中似乎是相册一样的本子。

　　当欢笑的时光过去，众人开始严肃地讨论起了基德发出的预告函。

　　【黄昏的狮子一直到拂晓的少女】

　　【没有秒针的时钟走到第十二个字】

　　【从光亮的天空楼阁降临收下回忆之卵】

　　这种文字游戏一向不是狂三擅长的。

　　比起这种解谜，狂三更喜欢直截了当一点。

　　所以，在众人讨论着这封预告函的秘密时，狂三只能配合着露出思索的表情，然后时不时地点点头表示自己也很赞同。

　　但其实，狂三的心里面已经在想这玩意儿给收藏家会不会更好？

　　随着众人的探讨，警方的人也走了过来。

　　他们认定了基德出现的地方就是他们所在的大阪的天守阁，只是他们目前还不明白预告函的第二句话，也就是没有秒针的时钟走到第十二个字究竟是什么意思。

　　对此，毛利小五郎在思考了一番后自信满满地说道：“第十二个字应该是英文字母，也就是L，三点！”

　　“三点？”听到毛利侦探的解释，进来的警方领导恍然大悟。

　　就连铃木会长都赞叹着毛利小五郎不愧是名侦探。

　　不过狂三却并不这么认为。

　　哪怕毛利侦探说的的确有道理。

　　凌晨三点在破晓之前，某种方面的确符合基德写的拂晓的少女。

　　但...这会不会太简单了？

　　而且狂三总觉得哪里怪怪的。



167 活该的基德和快要被逼疯的浦思青兰 （四更）

　　虽然说剧情什么的狂三以及基本上忘记了，但她唯一记得最清楚的是，这次事件里面有一个人就是杀手。

　　浦思青兰。

　　美女杀手...嗯，这很符合狂三的口味。

　　毕竟库拉索也是美女杀手，只不过胸小了一点。

　　所以，出于自己的目的，狂三打算接触一下这个杀手看看对方值不值得自己拉拢过来。

　　根据一系列多方打听，在夜晚的大阪市内，狂三这几个小时全都盯着一人独自出行的浦思青兰。

　　黑夜下，伴随着一声爆炸，随着发电厂被基德炸毁，整个城市顿时陷入了一片黑暗之中。

　　‘这个基德真是欠教训！’炸毁发电站只是为了找到回忆之卵被存放的位置，这么做所带来的的后果基德难道完全没有考虑过吗？

　　尤其是医院，如果一瞬间断电了，哪怕医院有备用发电机，但是在这短短几十秒的时间里就极有可能会造成住在ICU或者是正在手术的病人们意外死亡！

　　想到这里，狂三对基德更加不满了。

　　所以，当她跟着便装，穿着一身大衣戴着帽子的浦思青兰时，对方举枪朝着天空中用滑翔翼飞过的基德射击时，狂三才没有进行阻拦。

　　第一，狂三不相信基德会这么容易被打死。

　　第二，这也当做基德受到的一个教训！

　　看着大桥山浦思青兰开枪，而桥下踩着滑板飞快划过的柯南渐渐远去，狂三这才走了上去。

　　“浦思青兰女士，如果你想要杀死基德，我建议你用这个！”

　　在浦思青兰惊愕的目光中，手上提着一把重型狙击步枪的狂三朝她走了过来。

　　迅速
地举枪警戒，浦思青兰的额角流下了一滴冷汗。

　　她不明白自己为什么会被上午的那个女孩发现，而且....

　　那把看起来威力巨大的狙击步枪仅凭借对方一只手就提了起来。

　　作为专业人士，浦思青兰一眼就能看出狂三手中的并非玩具枪，而是货真价实一枪可以把人打成两半的重型狙击枪。

　　“你是谁？为什么知道我？”

　　对于浦思青兰的问题，已经从组织的情报库中得知了对方真实身份的狂三见对方只是盯着自己手里的狙击步枪，颇为无奈地把它交给了自己从后援团大阪分团中拉来的仰慕者。

　　直到这时，浦思青兰才发现这里除了她和狂三之外，暗处还有几个人。

　　这个发现让她顿时紧张不已。

　　而后者在恭敬地接过了狂三递给她的枪后，十分上道地转身离开了这里。

　　挥了挥手示意手下的人全部退下，狂三这才说道：“浦思青兰女士，我想，我应该教你史考兵更加合适才对。”

　　史考兵，一个在黑道混迹多年，专门射杀他人右眼的神秘杀手。

　　被一语道破身份，浦思青兰在慌乱之余隐约察觉到对方似乎并不准备揭发自己。

　　而且看刚才的形势，浦思青兰确定对方也不是什么好人，甚至于对方的背景比自己想象的还要危险。

　　想到这里，浦思青兰顿时想到了一个在情报中的事情，那就是在日本活跃着一群穿着黑衣而且势力庞大的杀手组织。

　　至于狂三，浦思青兰十分怀疑狂三就是这个杀手组织的一员。

　　“你想说什么？”此时，浦思青兰的表情完全没有了上午见到时的淡雅。

　　“别那么紧张嘛~我只是想看看大名鼎鼎的史考兵是一个什么样的人。”说着，狂三露出了笑容，笑嘻嘻地说道：“或许，我们之间也可以进行一些合作...不是吗？”

　　······

　　夜晚，基德不幸被史考兵击中掉落海里不知生死。

　　不过所幸的是，基德盗走的回忆之卵被安然无恙地找了回来。

　　在第二天的上午，开往东京的游轮上。

　　经过一个叫做香阪夏美和一个老管家的解释以及两张破损得非常严重的图纸的帮助下成功解开了回忆之卵所隐藏的一个秘密。

　　那是一间坐落在山上的古堡，从外形上看，似乎是一座位于横须贺的古堡。而且还是香阪夏美的曾祖父建造的。

　　除此之外，香阪夏美手中还有一把钥匙，似乎是解开回忆之卵另一个秘密的钥匙。

　　于是，经过众人的商讨后，大家一致决定要去那座城堡进行调查。

　　······

　　在邮轮的客房内，身着红色旗袍的浦思青兰满脸无语地看着狂三坐在那里对她说的中文进行十分细致地指导。

　　“我说啊，你的中文也太差经了！”用中文对话的狂三说着一口标准而又流利的普通话。

　　“你看，我说一句话你肯定说不上来！”

　　听着狂三自顾自地在那里说着，浦思青兰的脸色越来越黑，可是却没有办法。

　　她根本打不过狂三。

　　这让作为一名职业杀手的浦思青兰感到十分憋屈。

　　“你说你说你说！”浦思青兰陷入了某种自暴自弃。

　　她很后悔自己为什么要做一个华国人的设定。

　　“你听好了啊！”清了清嗓子，狂三快速地说道：“蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿①{=〇{①{⑦}$④$<⑤{>⑨{④/-⑨}⑧尾儿，烧花鸭，烧雏鸡，烧子鹅....”一口气直接来了个报菜名的狂三肉眼可见加|>1*０${1$7#一=$零++①/#⑦@$④@五%>酒+④@/⑨|+⑧4/5==9+>4@*9>8地看见浦思青兰的身体在微微颤抖着，似乎在极力压抑着什么。

　　“我TM！”

　　终于，实在忍受不了狂三的浦思青兰从床上站了起来，额头因为激动都爆起了青筋。

　　不过好在上天似乎是眷顾着这个女杀手，就在浦思青兰忍不住要骂人时，园子和柯南突然敲响了房门。

　　原来，她们是来邀请浦思青兰一起去玩。

　　“好的，我马上就去，谢谢你们了！”在说这句话时，浦思青兰是由衷地感谢着园子的邀请。

　　因为她有一种预感，如果自己再继续和狂三待在一起的话，绝对会被她给逼疯的！

　　“啊咧，狂三你也在这里啊！”注意到房间里还有一个狂三，园子也顺带叫上了狂三。

　　‘时崎这个女人，肯定又是来勾搭人家美女了！’和单纯地以为狂三是和浦思青兰闲聊的园子不同，柯南看待
这件事情时一下子就看出了其中的关键。

　　不过想想看也是，浦思青兰的确很漂亮，而且穿着旗袍的打扮更是让人眼前一亮。

　　第四更，休息一下继续



168 铃木油丸子  （五更）

　　跟随着园子她们来到一处视野开阔的休息房间，随着众人入座，几名女生和一个柯南也开始天南海北地聊了起来。

　　坐在浦思青兰的身旁，狂三看了一眼一旁浑身打着绷带的鸽子后便看向了众人。

　　这只鸽子是柯南他们捡回来的，貌似是怪盗基德的鸽子。

　　由于受伤的缘故，他们便用业余的手法替鸽子处理了一下伤口并包扎了起来带着一起来了。

　　话题不知不觉从各个方面探讨到了大家的眼瞳颜色。

　　香阪夏美的眼睛颜色是灰色的，遗传自她的母亲和祖母，或者是曾祖母。

　　“青兰小姐的眼珠也是灰色的唉！”小兰看了看穿着旗袍的浦思青兰说道。

　　小兰的话引得众人都看向了浦思青兰。

　　“真的耶，难道华国人的眼睛都是灰色的吗？”从来没有去过华国的园子饶有兴致地问道。

　　对于这个问题，狂三只想说：“不，我们的眼睛是黑加棕色。”

　　不过由于自己现在的身份原因，狂三并没有说出这句话。

　　“这个嘛...应该也是遗传吧。”知道自己身边坐着一个华国专家的浦思青兰很老实地说道：“华国人的眼睛基本上都是黑加棕色，像我这样的反而很少。”

　　说到这里，浦思青兰看了一眼狂三，心中生出一计。

　　“对了，我看时崎小姐的眼睛是红色的，可是小兰小姐和园子小姐的眼睛却不是，这是为什么呢？”

　　只想给狂三挖坑的浦思青兰没有注意到狂三戏谑地看了自己一眼。

　　浦思青兰的话题自然引起了众人的注意。

　　关于这个问题她们其实也很好奇。

　　只不过一直没有问罢了。

　　“嗯...这我也不清楚。”狂三有些含糊地说道。

　　这个问题她还真没办法回答，毕竟是狂三本身就是二次元人物，出现什么样的发色或者瞳孔的颜色都说不清楚。

　　“不过狂三的眼睛颜色真的很漂亮呢~酒红色的。”小兰有限羡慕地看着狂三。

　　在她的眼中，狂三不仅漂亮，身材气质也好，大家闺秀的模样更是能给人带来无限的憧憬。

　　这时，坐在一旁的柯南突然冒出来一个问题。

　　“时崎姐姐，为什么你的刘海一直都遮住左眼呢？”其实柯南想问这个问题已经很久了，他一直都很好奇狂三的斜刘海。

　　“啊这...”狂三想了想，反正也不是什么大不了的事情，所幸在这里说就说了。

　　掀开了自己的斜刘海，当狂三一直隐藏在斜刘海下的左眼出现在众人面前时，大家都忍不住倒吸一口凉气。

　　“金色的...”

　　“时钟？”

　　“怎么可能！”

　　“不会吧！”

　　听到众人的感叹和惊讶，狂三反倒是不觉得有什么吃惊的。

　　只见狂三已久从容地说道：“关于我的左眼我也不知道为什么会是这样。我看过医生，他们只是说我是十分罕见的异色瞳而已。”

　　听到狂三的解释，大家虽然还是有些疑惑，但心中也接受了这个观点。

　　毕竟这个世界很大，人类目前探索到的也只不过是沧海一粟而已。

　　“怪不得狂三你会一直挡着左眼，原来是这样。”小兰有些呆愣地点了点头，似乎还没有从这个震惊的事实中缓过来。

　　将刘海放下，心中清楚这是浦思青兰给自己挖了个坑的狂三决定坑回去！

　　看向浦思青兰，狂三装作好奇地问道：“对了青兰小姐。”

　　“额...怎么了？”似乎察觉到了什么，浦思青兰的视线有些躲闪。

　　“青兰小姐的名字是青色兰花，而小兰的名字里也有一个兰字。”狂三假装思索道：“这是中文的读音不同，所以我想问一下如果我们在座的各位把名字用中文来念出来是什么样子呢？青兰小姐能说一下嘛？”

　　在浦思青兰的设定中，她是一个华国人，所以对于中文应该是擅长的。

　　这也是大家对她的了解。

　　‘尼玛！你这是坑我啊！’浦思青兰可是十分清楚狂三才是真正的中文带师，自己这个半吊子中文在她那里还不是破绽百出！

　　不过，在看到大家都饶有兴趣地看着自己，似乎挺期望自己能用中文把她们的名字念出来时，浦思青兰咽了口口水，故作镇定地回答道：“小兰小姐的姓氏是毛利，所以中文应该念【毛利兰】”在说这句话的时候，浦思青兰时不时地看一眼狂三，希望这个带师能不要拆穿自己。

　　不过好在浦思青兰这和【毛利兰】并没有什么太大的问题。

　　此时，园子也兴奋地问道。

　　又看了一眼狂三，浦思青兰对园子的园用中文发音实在是没什么信心。

　　“你的中文名字念做【铃木油丸子】”

　　听到如此搞笑的名字，为了避免不暴露出来狂三只能强行憋笑。

　　但这么做几乎没用。

　　‘油丸子！哈哈哈哈！油丸子！’憋笑憋的浑身直抽抽的狂三无奈之下只能召唤出绯红之王，让它强硬地捂着自己的嘴角，不让狂三笑出声来。

　　而更好笑的是不知道自己变成了油丸子的园子还一本正经地重复了一遍。

　　这下，实在是忍不住的狂三只能借口去个厕所。

　　见到狂三离开，压力山大的浦思青兰如负释重地吐了口气。

　　她就担心狂三真的直接笑出声来那她可就尴尬了。

　　走出房间，狂三并没有走到厕所，而是回到了自己的房间趴在床上放声大笑。

　　“我带你们打！太好笑了！”捂着笑痛了的肚子，狂三擦了擦眼角。

　　这种笑点恐怕在这里也只有知道中文的狂三可以笑得出来。

　　不过狂三不知道的是，在她离开后众人将话题又扯上了生日。

　　而这下，毫无防备的柯南在说出了自己的生日后引起了小兰的注意。

　　根据柯南所说，他的生日是五月四日，而小兰很清楚地记得工藤新一的生日就是五月四日。


-\【[　　再加上平日里的种种怀疑，小兰看着柯南怎么看怎么感觉这就是新一变小了。

　　可即便如此，怀疑归怀疑，小兰还是无法相信一个高中生会变成小学生模样，这种事情也未免太过匪夷所思了。

　　五更，休息一下。



169 基德的不甘  （六更）

　　傍晚，不小心睡着了的狂三醒来了。

　　躺在床上看了大约一个小时的电视，在七点钟时，狂三决定洗个澡后再去找浦思青兰好好地谈一下今天下午的事情。

　　来到浴室，这艘游艇是铃木财团下属的，所以在房间的设施几乎可谓豪华。

　　淋雨，浴缸都经过了精心打扫显得干净无比。

　　缓缓拖下自己身上的黑色长裙和衣物，在明亮的浴室中，狂三那白皙无暇的娇躯顿时暴露在了空气之中。

　　站在花洒下，享受着热水冲刷着身体，狂三感觉自己整个人的疲劳都不翼而飞了。

　　冲洗完了身体，狂三美美地泡在了浴缸之中。

　　白色的泡沫遮掩住了狂三隐藏在水下的诱人肌肤。

　　脑袋靠着浴缸的边缘，被温暖的水浸泡着的舒适感另狂三白皙的肌肤显露出了淡淡的绯红。

　　‘可惜了，如果成实也在这里的话...’有些怀念和成实在一起泡澡的乐趣，狂三不由得露出了遗憾的表情。

　　片刻后，再次用淋雨将身上的泡沫冲洗干净，用毛巾擦拭完了身体的狂三套上浴袍，坐在床边一边看着电视一边用吹风机吹干自己的长发。

　　就在狂三闲得无聊时，一阵急促的敲门声突然传来。

　　“来了！”


狂三打开了房门。

　　“怎么了？出什么事儿了吗？”看见门外站着焦急的小兰和柯南，狂三问道。

　　“啊，这个...”小兰见到穿着浴袍似乎刚洗完澡的狂三愣了一下后急忙说道：“是这样的，刚刚寒川先生在房间里被人杀死了！”

　　听到这个消息狂三挑了挑眉：“这可是大事儿啊！等下，我去换个衣服！”

　　“嗯！”知道狂三现在的穿着不太方便出去的小兰点点头，主动帮狂三关上了房门。

　　至于柯南，他却一副若有所思的模样。

　　房间内，狂三大概也知道了杀死寒川的人是谁了。

　　换上了一身白色的T恤和短裤，套上了一个小外套的狂三在走廊上想着聚集在寒川房间外的众人走了过去。

　　站在门口，狂三看见寒川的房间已经一片狼藉，不仅装饰用的花盆和烟灰缸之类的东西掉落在地上，就连床铺上的被褥和枕头也被人用刀子划过，白色的羽绒四散在房间中。

　　至于抽屉和柜子就更不用提了，房间中的一切都如同被洗劫过一般凌乱不堪。

　　地板上，右眼中枪的寒川倒在地上死的不能再死，血液从伤口流出，染红了他身下的地毯。

　　“铃木会长，这是一起杀人案件！”检查完了房间和尸体的毛利小五郎对门外表情紧张的铃木会长说道：“麻烦你立刻联络警方。”

　　“好的。”

　　······

　　随着警用直升机降落在了甲板上的停机坪，依旧是东京的警方劳模目暮警官带着白鸟以及高木和几名检识人员从飞机上走下。

　　刚下飞机，一眼就看见了毛利小五郎的目暮警官捂着帽子满脸不爽地吐槽着毛利这个走哪儿哪出事的体质。

　　由于游轮上出现了杀人案件，所以在场的众人全都被警方要求坐在一间偌大的休息室中等待警方的询问。

　　坐在浦思青兰的身边，由于周围还有其他人在，所以狂三没办法直接向对方询问这件事情。

　　不过这也不用问了，狂三很确定杀掉寒川的就是浦思青兰。

　　警方在案发现场找到了属于铃木会长秘书的圆珠笔，所以他们提着装在证物袋里的圆珠笔直接找到了叫做西野的秘书。

　　而后者也有些忐忑地承认了这支笔就是他的。

　　不过，看着房间中的警察，狂三总觉得自己是不是忘了一件非常重要的事情。

　　‘是什么事呢？’四下环顾，可是狂三依然摸不着头脑。

　　直到狂三注意到白鸟警官总是会时不时地用充满了怨念和不甘的眼神偷偷看自己一眼。

　　就是这一下，狂三终于想起来是什么事情了。

　　如果她没记错，之前没有被浦思青兰杀死的怪盗基德这次就是假扮成了白鸟混入了游轮上！

　　想到这里，看着柯南突然跑出去而小兰也急忙跟了上去之后，白鸟警官慢悠悠地走了出去，已经经过警方询问的狂三借口上厕所也走了出去。

　　来到走廊，狂三见到了独自一人站在那里的白鸟，盯着在隔壁电话亭中打电话的柯南。

　　“白鸟警官，你怎么在这里啊？”狂三装模作样地问道。

　　“啊！”看见狂三神出鬼没地出现，白鸟打了个招呼后说道：“我是看柯南和小兰小姐出来，因为担心歹徒很有可能还隐藏在船上，所以我是想让他们先回去。”

　　白鸟的解释并无不妥，可是狂三却露出了揶揄的笑容。

　　“是嘛？没想到白鸟警官竟然这么可靠呢！”说着，狂三凑到了白鸟的面前仰视着他。

　　可以清楚地闻到刚洗完澡的狂三身上散发出的香味以及那诱人的面庞，白鸟有些慌乱地挪开了视线解释道：“那是当然的，我可是警察啊！”

　　“嗯，所以我才仰慕向白鸟警官一样的警察们啊，至少比那个什么怪盗基德强多了！”

　　听到狂三说出了怪盗基德，白鸟的表情微微一愣。

　　“当然！我们警方可是和那个怪盗不共戴天的呢！”此时，伪装成白鸟的基德只觉得狂三是真的烦人，他迫不及待地催促着狂三赶快回去。

　　看见白鸟警官如此义正言辞，狂三窃笑道：“那我就回去咯，还有啊，如果我这里有碰巧拍下的怪盗基德的照片，不知道白鸟警官你有没有兴趣呢？”

　　“照片！”一瞬间，基德回忆起了那时被狂三支配的恐惧。

　　羞愤，绝望，痛苦，不甘等等情感涌入了基德的心头。

　　“是啊，是不穿衣服的怪盗基德哦！”

　　留下了这么一句话后，狂三头也不回地离开了走廊，留下了表情狰狞的白鸟一个人留在原地。

　　‘这个女人啊！！！！简直太恶劣了！’自从上次被狂三弄出阴影来之后，基德就一直想要找到报仇的机会。


销毁掉！



170 我不能再让她们孤单下去了 （七更结束）

　　因为证实了西野是不可能在被褥和枕头中的羽绒都四处散落的情况下杀人的，所以案件现在因为西野对羽毛过敏而陷入了死角。

　　不过好消息是，柯南从阿笠博士那里得到的情报显示，一个名为史考兵的神秘杀手因为杀人时专门会射击被害者的右眼而被认定为这次杀人事件的凶手。

　　不过，当众人疑惑为什么柯南会知道这种事情时，白鸟替一时不知该如何解释的柯南说明道：“是阿笠博士告诉他的。”

　　听到白鸟警官的话，柯南震惊地回过身来惊讶地看着白鸟。

　　“对不对，柯南？”

　　“额...是啊。”柯南知道了之前自己在打电话给博士的时候，那股盯着自己的视线究竟是谁了。

　　案件现在毫无线索，而且游艇上的救生艇也少了一艘。

　　所以现在目暮警官只能认定杀害了寒川先生的史考兵如今已经从船上逃走了而并没有怀疑这里的其他人。

　　不过，得益于之前从回忆之卵中映射出的城堡，白鸟警官说出了自己的猜测：“我想，他很有可能会出现在香阪家的城堡里。”

　　“目暮警官，明天这艘船抵达东京后，我也想一同前往城堡。”

　　此时的白鸟完全是一副恪尽职守的警员模样，让大家都看不出来问题。

　　······

　　第二天清晨，从游轮上下来的狂三直接就回到了家中。

　　将行李放好，听到厨房传来了动静的狂三看见成实正在替家里人准备着早饭。

　　“早上好啊，成实姐~”

　　听见狂三的声音，成实关上了煮好了粥的火，开心地问道：“狂三，要在家里面吃早饭吗？”

　　“当然啦~”狂三笑着抱住了成实：“不过，除了早餐之外，我还想吃另一样...”说着，狂三柔情似水的眼神看向了成实，而她的手，也很不老实地从成实的衣摆下伸了进去。

　　和狂三在一起这么久了，成实自然一下子就明白狂三的意思。

　　所以，她直接就没有抵抗，任由狂三的手在自己身上肆意探索着。

　　唇瓣与唇瓣相吻，直到二人都因为过于激烈而脸色绯红时，狂三才停了下来。

　　由于厨房毕竟是给不适合的地方，所以狂三在帮着成实把粥和菜端上了桌子后，二人回到了卧室。

　　十几分钟后，睡醒了的宫野明美和宫野志保洗漱完了来到了餐厅，在发现桌子上已经摆上了早饭但却没有看见成实或者是库拉索的身影后，二人对视了一眼，在找遍了整个房屋都没有发现后，姐妹二人来到了狂三的卧室门前。

　　竖着耳朵听见了屋里面传来的动静，姐妹二人的脸色不由得一阵发红。

　　虽然知道这绝对是狂三回来了而且还在做那种事情的二人并没有打扰，而是回到了餐厅吃起了早餐。

　　“志保...你喜欢狂三...对吧？”宫野明美突然冒出来这么一句，弄得正在喝牛奶的宫野志保差点一下子喷了出来。

　　可即便忍住了，宫野志保口中的牛奶还是有一些流了出来，从她的嘴角慢慢滑落。

　　急忙把牛奶咽下去的宫野志保擦了擦嘴，她脸色通红地对姐姐说道：“怎...怎么可能！我...我只是...”宫野志保虽然想反驳，可她越说越没有底气。

　　见到宫野志保这番模样，宫野明美哪还不明白呢？

　　因为现在这里就她们两个人，所以宫野明美也不太担心自己和妹妹的对话被其他人听见。

　　“可是，你有时候看狂三的眼神，就像...”本来吧，宫野明美是想说那种恋爱中的少女那样，不过她没说出口。

　　“我只是很感谢狂三而已。”宫野志保虽然是这么说，可她的心里面却不是这个想法。

　　“而且，狂三都已经有成实了。”

　　果然是因为这个原因吗。

　　已经猜到了的宫野明美叹了口气。

　　但即便如此，她还是不想自己的妹妹一直陷入这种感情的漩涡中无法自拔，所以，她决定开导一下。

　　······

　　半个多小时后，神清气爽的狂三站在卧室中擦了擦汗。

　　此时的床上已经变得一片狼藉，而成实也因为过于消耗而气喘吁吁地躺在床上，一脸的满足。

　　“对了成实姐，待会吃完饭我要去一趟横须贺，估计晚上才能回来。”

　　“横须贺？”虽然疲劳但无比满足的成实问道：“要跑那么
远吗？”

　　“是啊，毕竟这也算是一件大事！”能给自己的队伍再招来一个专业杀手这件事情狂三是没那么容易放弃的。

　　“嗯。”成实刚答应了一声突然想到了一个最近她都在思考的问题。

　　“狂三，如果...如果说志保或者是明美也喜欢你，你会怎么办？”

　　“唉？”狂三一下子愣了：“为什么突然这么问？”

　　虽然狂三感觉大家的关系都挺好的，可是应该还没有好到这种程度吧？

　　“因为我有一种感觉啊，类似于第六感之类的。”成实慢悠悠地说道：“其实如果是她们姐妹两个人的话我也不介意啦，因为我也挺喜欢她们的。”成实说的是她的心里话。

　　由于知道姐妹二人的遭遇，所以成实一直都对她们两个人抱有一种同病相怜的感觉。

　　而且她也很清楚，狂三可不是一个这么容易就能满足的人，否则的话也不会像以前那样时不时就和一个美少女去约会，七天都不带重样的。

　　所以在一开始成实就已经考虑过有好几个人都会喜欢狂三的状况了。

　　当然，如果是其他陌生女人成实恐怕还有些小埋怨，但要是宫野姐妹的话，她是一点儿也不介意，甚至于还有点小开心。

　　成实的话让狂三陷入了思考。

　　虽然她一开始也有点抱着这妹子是我的这种心态，可随着时间的推移，狂三却并不想用恩情来捆绑她们，强制让她们用那种方式来感谢自己。

　　“如果事情真的是那样的话...我也就只能接受了吧。”仿佛是经过了某种困难的思想斗争一般，狂三郑重地说道。

　　“毕竟，我不能再让她们继续孤单下去了！”



171 古堡探索和膝枕服务

　　在位于横须贺的某处高山上，驾车来到古堡的狂三发现自己已经不是第一个到的了。

　　古老的城堡采用了德国风格建立，在岁月的侵蚀下，这座古堡虽然依旧壮观，可难免会让人感觉沧桑。

　　依旧穿着清凉的狂三和已经抵达这里的众人打着招呼。

　　不过，就在众人站在庭院中欣赏着古堡时，又是一阵汽车行驶的声音由远及近，一辆黄色的甲壳虫汽车停在了狂三车子的后面。

　　“嘿，柯南啊！”

　　不用看，这绝对是阿笠博士的车子。

　　除了阿笠博士外，四个小孩子的身影也出现在了众人的面前。

　　‘志保？’见到穿着粉红色无袖衬衫和短裤的宫野志保竟然也来了，狂三一下子没有搞明白这是咋回事儿。

　　“博士，你怎么也来了？”见到阿笠博士和孩子们，小兰满脸疑惑。

　　对此，阿笠博士的解释时因为接到柯南的电话，担心会有什么麻烦事的缘故才特地过来看一看。

　　至于四个小朋友嘛...

　　宫野志保走到狂三身边小声说道：“是步美打电话给我说要我到阿笠博士的家里，结果出了一点意外...”

　　闻言，狂三点点头。

　　不用说，这绝对是那几个小鬼缠着博士让他带他们过来的。

　　由于这一次的事情比较特殊，所以在看到小孩子们也过来凑热闹后，毛利小五郎特地嘱咐他们绝对不能够进来。

　　而孩子们也很爽快地答应了。

　　当众人准备进入城堡，元太看见小哀竟然直接就跟着狂三进去而且也没有被阻拦，他顿时问道：“唉？为什么灰原同学就可以跟时崎姐姐进去啊！”

　　“因为我也是小哀的监护人啊~”虽然知道这群熊孩子绝对不会这么听话地待在外面，不过至少看见他们被毛利小五郎阻拦在外面还是很开心的。

　　所以，狂三特地拉着志保的小手头也不回地走了进去。

　　“好诈哦....”看见只有灰原和柯南可以进去，熊孩子们纷纷表示不忿。

　　城堡内部。

　　虽然从外观上看这座城堡满是岁月摧残的痕迹，可是在内部的环境却打理的井井有条。

　　不管是家具还是装饰，全都干干净净的。

　　“这里的厕所在哪里啊？”

　　正在众人参观时，背着个大包的美术商乾将一问道。


大家参观的管家不疑有他：“厕所在走廊的右边。”

　　在乾将一上厕所去没多久，众人便听到了对方的惨叫声。

　　因为怀疑史考兵会潜伏在这座城堡中，所以当众人听见了惨叫声后便立即顺着声音传来的方向飞奔而去。

　　来到走廊隔壁的房间，直接推门冲进来的众人看见本应该上厕所去的乾将一满脸大汗气喘吁吁地跪在地上，而他的右手却伸进了墙壁中的一个保险箱，似乎是被困在了里面。

　　而更令人意外的是此时乾将一的头上悬挂着从天花板掉落的各种锋利刀具，如果不是他及时跪下的话，那么众人进来看见的将会是另一具尸体。

　　但是和惊讶的众人不同，知道这座城堡有着许多机关的老管家十分从容地掏出了一把钥匙把困住乾将一右手的锁打开并解释道：“八十年前喜一老爷做的防盗装置，城堡里还有其他的机关，请您小心一点。”

　　虽然管家的语气十分平淡，但是他看着乾将一的眼神却充满了鄙视和厌恶。

　　很显然，乾将一上厕所是假，过来偷取城堡里的财宝才是真。

　　至于他背着的背包...

　　跟随过来的百鸟把他包里装着的锯子，钻头之类一看就不是什么正儿八经的东西全都扔在一旁，只扔给了他一把手电筒。

　　“请你不要擅自行动，你只需要手电筒就够了。”

　　这下，乾将一在众人眼中的形象和声誉算是彻底从商人变成了一个小偷。

　　依旧在城堡中寻找着线索，跟着狂三走在队伍最后面的志保小声问道：“狂三，这里面是不是有什么问题？”

　　在志保的印象中，如果狂三这么老实，从来到城堡到现在都表现得十分乖巧那绝对是有问题的，狂三绝对在密谋着什么。

　　因为志保是自己人，所以狂三也干脆毫无保留地将自己知道的事情说了出来。

　　其中浦思青兰就是专门射击人右眼的杀手史考兵，而白鸟警官则是怪盗基德伪装的这些事情让宫野志保露出了诧异的表情。

　　“我说呢，怪不得我来到这里时感觉白鸟警官看我的眼神怪怪的。”作为当时拍下基德不堪入目的照片的当事人之一，宫野志保也算明白了为什么当时会有一种别扭的感觉。

　　“不过，史考兵那里你打算怎么做？”虽然不认识浦思青兰，可这个女性的名字还是让宫野志保联想到了这次队伍中的另外两个陌生的女人。

　　一个是看起来干练的短发女性，而另一个则是大家闺秀的长发美女。

　　宫野志保有些担心狂三是不是又看上了道上的美女杀手。

　　“嗯...先看看能不能建立合作吧。”狂三想了想：“毕竟我们要对付组织自然是需要组织外的力量，根据我获得的情报，史考兵在杀手行业里也算是比较靠前的了，如果可以和她合作，那么在对付组织中我们也可以多一点胜算。”

　　狂三可不是那种看见美少女就走不动路的人。

　　比起观赏性，狂三更加注重实用性。

　　但如果浦思青兰实在是无法合作的话...那么狂三也不会放任知晓自己身份的人存在。

　　“原来是这样。”听到狂三的解释，宫野志保放下了心。

　　由于二人聊着聊着就停了下来，在当她们找到队伍时，却发现他们在一间房间中找到了通往地下的秘密通道。

　　漆黑的通道周围全都是冰冷的岩石，这条从岩石中开采出的隧道没有丝毫的光源。

　　“志保，你对密室什么的感兴趣吗？”实在是不想下去的狂三坐在沙发上问道。

　　“没兴趣。”宫野志保摇了摇头。

　　比起探索什么密室，志保的心里更想和狂三待在一起。

　　“那你要不要来躺一会儿？”笑着拍了拍自己的大腿，狂三示意自己可以为志保提供膝枕服务。





172 破裂的合作

　　美美地枕着狂三的大腿，本来就对什么探险没兴趣的志保很享受这种感觉。

　　在这难得的闲暇时刻，闭目养神的狂三也开始用自己花了这么久的时间攒下来的奖励混一个抽奖。

　　因为自己经历了数个系统的主线任务以及改变其他人命运的支线，所以狂三有幸获得了一个系统奖励的十连抽奖券。

　　‘不知道会获得什么呢？’随着意识潜入了系统空间，狂三的情绪也随着十连抽而忐忑不安。

　　这玩意儿人品爆棚的话可是会获得许多高价值的玩意儿。

　　但要是运气不好...

　　大概就会抽到什么效果还不错的生活用品。

　　比如性感而且不会损坏的吊带袜，绝对不会走光的超短裙，或者是可以看穿衣服的透视眼镜之类奇奇怪怪的东西。

　　······

　　此时，在地下密室的众人成功解开了这里的谜题。

　　所谓的回忆之卵，就是将一大一小的两颗蛋装个在一起，然后放在密室中的机关中。

　　随着机关内的光感设计，回忆之卵顶上的宝石通过机关下照射出的光芒，将原本隐藏在黄金小人手中相簿中的照片投射到了天花板的墙壁上。

　　这些投影出来的相片几乎都是尼可拉皇帝和其家人的合照，以及香阪夏美小姐先祖的相片。

　　这也是为什么这颗蛋会被称之为回忆的原因。

　　解开了回忆之卵的谜题，众人在放松下来的时候意外遭到了不明人士的袭击。

　　首当其冲的，是毛利小五郎。

　　来自手枪上的激光瞄准器的红外线指向了毛利小五郎的右眼，当子弹射出，为了躲开柯南砸向他的手电筒的毛利小五郎堪堪躲过了一劫。

　　其次，则是不知道发生了什么事情的毛利兰。

　　不过所幸的是，由于柯南的及时发现，袭击者的攻击并没有得逞。

　　只是原本在香阪小姐手中合二为一的回忆之卵却趁乱被袭击者夺走。

　　见状，柯南二话不说地追了上去。

　　楼上，坐在沙发上刚刚抽奖的狂三还没来得及看自己十连抽中了什么，就被密道中传来了一阵剧烈的爆炸给震出了系统空间。

　　“怎么了怎么了？”狂三问道。

　　因为感受到了巨响和震动，所以宫野志保在第一时间就从狂三的大腿上爬了起来。

　　她表情凝重地盯着密室的入口说道：“不清楚，但应该是从里面传来的。”

　　还没等狂三反应过来，一道身影嗖的一下从地下通道中窜了出来，反身就按下了机关的开关让大门关上。

　　“浦思青兰？你在做什么啊？”见到窜出来的是浦思青兰，而她的手中还抱着回忆之卵，这下狂三终于想了起来。

　　“唉？她就是浦思青兰吗？”狂三身边的志保看着短发的女人。

　　听到狂三和另一个小女孩的声音，刚刚才得手的浦思青兰刚把枪口指着狂三，就想起了自己那时被狂三支配的恐惧。

　　为了不被狂三一瞬间干翻，浦思青兰十分干脆地放下了枪焦急地说道：“不关你的事，我现在要跑了，别来打扰我！”

　　说罢，浦思青兰便头也不回地跑出了房间。

　　“狂三，底下有声音！”

　　并没有追过去的宫野志保趴在暗门上，听到了底下有人敲击的声音。

　　“哦，那应该是柯南吧。”

　　走到地板旁，狂三召唤出了绯红之王直接对厚实的地板来了一次疯狂连打。

　　厚重的木板在绯红之王强悍的力道下碎裂开来后，狂三和志保看见柯南正呆愣地和她们对视着。

　　还不知道为什么暗门突然就碎了的柯南急忙反应过来，虽然他不清楚为什么狂三和宫野志保会在上面，可现在的当务之急是必须要追上逃跑的浦思青兰。

　　“时崎，你们看见浦思青兰了吗？”从暗门中爬上来的柯南焦急地问道。

　　“看到了，她跑了。”

　　“什么！”狂三的回答让柯南大吃一惊，她再见到狂三后本以为狂三会阻拦浦思青兰。

　　“她是史考兵，她抢走了回忆之卵！”

　　说罢，柯南也没理会二人，直接跑出了房间。

　　看着柯南消失的身影，宫野志保问道：“我们要去追吗？”

　　“嗯...”本来还想看看自己抽中了什么的狂三想了想，决定还是追上去看看吧。

　　如果柯南这个小鬼真的被浦思青兰解决了，那乐子可就大了。

　　比起一个可有可无的杀手，很明显柯南的性命更关键一些。

　　所以，狂三直接公主抱起了志保，直接追了上去。

　　由于狂三这次直接放出了柯南，省去了柯南在密室中寻找开关的时间，所以他很轻易地就找到了打算倒汽油，直接一把火烧了这座城堡的浦思青兰。

　　放下志保让她待在安全的地方，狂三看了看不断对躲闪然后用变身器说出自己分析的柯南和因为紧张而到处射击的浦思青兰迈出了脚步。

　　“好了好了，如果你再开枪的话这里就真的要烧起来了。”

　
　狂三的话传入了二人耳中。

　　和不明所以但是却隐约猜到了什么的柯南不同，浦思青兰在见到狂三毫无防备地走到自己面前似乎想要阻拦自己，立即举起了手枪。

　　事到如今她的身份已经暴露，虽然不知道为什么这里会传来那两个被自己杀死的人的声音，可这并不妨碍浦思青兰想要干掉知情者然后逃走。

　　“狂三，她刚刚想要杀死毛利叔叔和小兰！”虽然柯南知道狂三绝对不会输给这个杀手，但现在这里的地板上流淌着汽油，一旦子弹不小心射中，那这里可就红红火火了。

　　听到柯南说浦思青兰还想要杀死毛利大叔和小兰，这一下，狂三的表情沉了下来。

　　“史考兵，我需要一个解释。”

　　浦思青兰杀死其他人她狂三不会管，反正那两个人的人品都不怎么样。

　　但既然对方还想要伤害毛利大叔和小兰，这狂三可不会忍了。

　　“解释？我能有什么解释？”换上了一个新的弹匣，浦思青兰虽然清楚自己打不过狂三，但至少对方赤手空拳，而且距离自己还有十几米，现在自己手上有枪，很明显自己有机会可以干掉对方。

　　“看样子，你是放弃了与我合作了？”

　　回答狂三的，却是浦思青兰的几颗子弹。

　　“完了。”

　　“完了。”

　　躲在暗处的柯南和宫野志保见浦思青兰真的对狂三开枪，纷纷惋惜地摇了摇头。



173 时崎狂三越打越high

　　在全神贯注下躲开射来的子弹对狂三而言基本上没有压力。

　　以迅捷的速度和伶俐地躲闪，几乎是在片刻之间狂三就已经冲到了浦思青兰的面前。

　　躲藏在暗处的柯南，志保以及闻讯而来的基德不可置信地看着狂三，他们完全没想到狂三在面对职业杀手的枪口时竟然能以如此速度和敏捷直接躲开了对方射出的八颗子弹。

　　几乎是下意识地丢掉了不如烧火棍的手枪，浦思青兰刚准备趁着后退的时机丢出闪光弹，但此时狂三的秀气的拳头已经逼近了自己的视线。

　　‘来不及了！’浦思青兰漂亮的灰色双瞳瞪得老大，狂三的速度比之前在在天桥上制服自己的速度还要快，根本就让她来不及反应。

　　“木大！”

　　因为绯红之王的力A杀伤性实在是太大，为了不一圈打死或者是打残这个谈崩了的美女杀手，狂三便让力B的杀手皇后的右拳俯身在自己的手上。

　　在外人看来狂三的拳头白皙而有秀气，但他们看不见的是，杀手皇后这个粉色大猫猫的右拳正包裹着狂三的拳头，然后狠狠地锤在了浦思青兰的面部。

　　虽然与绯红之王相比杀手皇后的力量要稍逊一筹，但那也仅仅是替身与替身之间的素质。

　　对于普通人，杀手皇后只是用拳头就可以轻松解决。

　　面部遭到重击的浦思青兰那张美丽的五官瞬间被打出了鲜血，但这才仅仅是个开始。

　　“木大木大木大木大木大木大木大木大木大！”

　　伴随着狂三满脸兴奋地喊着，越打越high的狂三让双手都附着了杀手皇后的双拳，毫不犹豫地给这个看不清形势的女杀手来了一个连打。

　　在旁人看来，狂三用肉眼无法看清的拳速击打着浦思青兰，而后者则是直接被狂三在半空中打出了硬直，混杂着血液的脸痛苦而又狰狞。

　　“WRYYY！！！！！”

　　伴随着最后一拳，已经被打倒失去意识，浑身上下破破烂烂的浦思青兰终于毫无声息地飞了出去，重重地砸在了地板上昏死过去。

　　“这就是你不合作的下场。”

　　冷眼看着没有反应的浦思青兰，狂三冷冷地说道。

　　暗处，伪装成白鸟警官的基德在目睹了狂三的暴行后顿时冷汗都下来了。

　　‘这还是人吗？’

　　对自己的动态视力有着绝对自信的基德刚才都无法看清狂三的拳速。

　　而且这个力量能把人像游戏中一般打到半空中硬直，狂三所表现出来的战斗力让基德怀疑自己是不是走错了片场。

　　‘还好我之前没有找她报仇...’不自觉地擦了擦冷汗，基德只觉得那时自己幸好听了老管家的话决定秘密调查狂三。

　　见危机已经解除，两个小朋友也跑了出来。

　　柯南看了看狂三，又看了看倒在地上的浦思青兰后决定自己还是先看看这个人有没有被狂三直接打死。

　　不过好在狂三很好地控制住了力量，此时的浦思青兰虽然整个人看起来惨不忍睹，但至少还有着呼吸。


之后他站起来问道。

　　不过，为了防止让这几个人知道自己一直都在旁边目睹了全程，基德决定还是装作自己什么都不知道，刚刚赶来。

　　“那个，你们谁能解释一下这是怎么回事儿吗？”基德问道：“为什么青兰小姐会变成这样？”

　　对此，不知道白鸟警官就是基德假扮的柯南十分老实地回答道：“因为她就是史考兵啊！”

　　“什么！你说浦思青兰她就是史考兵？”

　　看着基德装的有模有样，知道真相的狂三和志保微微一笑，但是都很默契地没有拆穿。

　　拨打完了报警电话和急救电话，在柯南的解释下，浦思青兰这个名字只要经过调换，就变成了拉斯普钦。

　　祸乱朝纲并且有着和许多贵族女性都发生过关系的拉斯普钦也被称之为妖僧。

　　虽然当时他在皇室统治的俄国权力滔天，但最终还是被人杀死，并且挖掉了右眼。

　　而浦思青兰，便是拉斯普钦的后人。

　　而她之所以在杀人的时候专门射击别人的右眼，也是因为她敬重着那位祖先，并且绝不允许有人侮辱她的祖先。

　　所以，这也是为什么在毛利小五郎说了拉斯普钦的坏话后想要杀掉他的缘故。

　　听到柯南说的这些分析，基德‘恍然大悟’。

　　“原来如此。”

　　在等待警方和医院的支援时，原本因为爆炸而产生的局部塌方困在地下的众人也从另一处出口逃出生天。

　　当他们与狂三等人汇合后，也终于明白了寒川和乾将一是被谁杀死的了。

　　不过，当他们看见浦思青兰如此凄惨的模样转而询问时谁制服了她时，柯南和基德几乎同时指向了狂三。

　　这下，众人更加震惊了。

　　他们不可置信地看着柔弱的狂三，纷纷不敢相信能把史考兵这个国际杀手给打肿了整整一圈，而且昏迷不醒的人竟然会是一名少女。

　　很快，警方和医护人员来到了现场。

　　在白鸟警官的说明下，横须贺的警察们立即重视起了这件事情，并派人跟着被拉上救护车一看就是到了医院直接送进ICU的浦思青兰。

　　至于那颗回忆之卵此时也物归原主，回到了夏美小姐的手中。

　　在一处无人的地方卸下了身上的伪装，重新变成了黑羽快斗的基德刚放松地吐了口气，就看到狂三带着那个小女孩出现在了自己的面前。

　　由于已经被狂三吓出了心理阴影，完全放弃了抵抗的基德很老实地站在原地。

　　“我说啊时崎小姐，这次我可没犯罪哦！”基德不知道狂三是怎么知道自己身份并且还特地塞给了自己一张纸条让他们在这里见面。

　　对此，狂三无所谓地摆了摆手：“我不是来抓你的啦，我只是想给你一个东西。”

　　说罢，狂三扔给了基德一个袋子。

　　“这是？”精准地接过扔过来的袋子，基德打开看了一下后惊讶道：“这是那些照片和底片？难道？”

　　“是啊，因为你这次表现不错，所以我决定把它们还给你。”狂三笑眯眯地对基德说道：“怎么样？有没有考虑以后我们之间的合作？”



174 史考兵，不是史努比

　　“又下雨了啊...”因为今天没有奥特曼播出，无聊到只能坐在书桌前看着窗外阴沉沉的天不断下雨的狂三用手撑着脑袋，百无聊赖地听着窗外雨滴的声音。

　　房间中，正在打扫着卫生的成实叹了口气：“就是因为突然下雨了，我们晒在阳台的衣服又湿了。”

　　这段时间不知道为什么，几乎每隔一天都会下一场雨，虽然每场雨只有几个小时，可实在是架不住这雨来得突然。

　　“天气预报真的太不准了！”一想到自己和狂三贴贴的时候下起雨来让自己不得不手忙脚乱地穿起衣服跑到阳台把晒着的衣物收回来，成实忍不住吐槽起来了东京的天气预报准确度实在是让人担忧。

　　“对了，上次那个叫什么史努比的杀手怎么样啦？”

　　听到成实的话，狂三一下子没有反应过来。

　　“啊？”

　　“就是那个专门射击别人右眼的史努比啊！”以为狂三没听清楚的成实重复了一次。

　　“呃...”史努比？还专射别人右眼？这还是给小孩子看的漫画吗？

　　反应过来成实记错了的狂三纠正道：“不是史努比，是史考兵啊，成实姐。”狂三有些想笑：“如果照你这么说，花生漫画岂不变成了恐怖漫画了吗？”

　　知道史努比的出自美国花生漫画的狂三，脑海中浮现出了一只可爱的狗狗。

　　这下，知道自己又不小心丢人了的成实脸色发红：“好啦，是我记错啦，狂三你真是讨厌。”娇嗔着的成实玩笑着放下了手中的吸尘器，凑到了狂三的身后伸出了自己的手肆意地揉着狂三只有一件T恤遮掩住的胸，忍不住感慨
道：“话说狂三你的是不是又变大了一点啊？”

　　“有吗？”狂三感觉自己这对玩意儿好像还是和以前一样大啊？

　　在互相嬉闹了一会儿，狂三想了想这几天史考兵的消息后说道：“她现在还没有脱离ICU，我对我的力量控制的还是很有自信的，估计以她的伤势，还要再躺个个把礼拜吧。”

　　对于拒不和自己合作的浦思青兰，狂三虽然生气但还是手下留情了。

　　不过说道浦思青兰，狂三这才想起来自己好像把前几天自己十连抽的成果给忘了。

　　于是，在成实打扫完了房间离开后，狂三把心思沉浸在了系统空间中。

　　看了看自己抽的十连，狂三瞬间感觉自己浑身上下充满了力量。

　　······

　　一个多小时后，看了看时间知道差不多该出发了的狂三来到了自己最心爱的【男人的衣柜】

　　也就是摆满了各种枪械，从轻武器到重武器，甚至还有火箭发射器和火焰喷射器以及榴弹发射器等等可以发动一次恐怖袭击的武器库。

　　根据上面下达的通知，今天上午十点，组织将会有一次大行动。

　　由琴酒指挥，伏特加，基尔，基安蒂和科恩这两个组织内的卧龙和凤雏也都会参加这次由那位大人亲自下达的任务。

　　根据狂三的了解，这支队伍基本上就是组织中的中坚力量了，也被戏称为搓麻四人组。

　　而这次行动是一次暗杀任务，绝对不容许失败。

　　所以在考虑到任务恐怕会出现不可控的意外，狂三特地从武器库中拿出了可以装填六发榴弹的MGL榴弹发射器，中意的P90和一把格洛克以备不时之需。

　　和家里人说自己不回来吃午饭后，狂三在众人见惯不怪的眼神下背后飘着几把枪和补给箱就出发了。

　　开着组织的车行驶到了杯户公园的停车场，作为备用方案行动的狂三这次难得换上了一身可以遮住自己大半容貌和身材的黑色大衣和帽子。

　　通过通讯器和埋伏在这里的琴酒打了个招呼，狂三在后者冷峻的眼神中将车开到了一个很不起眼的地方。

　　这次暗杀的目标是DJ，当然，这只是一个代号。

　　DJ的真实身份是土门康辉，一个老爹是日本前防卫厅的高官，而自己也曾经是自卫队干部的一个性格强硬的昭和男儿。

　　这个人本身并没有什么污点，所以狂三并不想杀他。

　　至于自己车里的那些武器，其中的MGL榴弹发射器里装的是烟雾弹，用来混淆视听用的，所以不会造成大规模的死伤。

　　但就在狂三观察着正在受到基尔，也就是伪装成电视台女主播的水无怜奈采访着土门康辉时，她却意外发现了朱蒂的身影。

　　‘？’

　　看见FBI的人竟然也出现在了这里，狂三顿时有一种很不好的预感。

　　这次的行动估计会失败。

　　几分钟后，正如狂三所担心的那样，身为FBI的朱蒂用她那精湛的枪法，一枪枪地射爆了公园草坪中的喷水管。

　　当十数个围绕在目标附近的水管喷射出数米高的水柱，这一小片区域也仿佛下雨了一般。

　　虽然不清楚这是怎么又突然下雨了，正在接受采访的土门康辉附近的保镖和电视台的工作人员们纷纷打开了伞。

　　由于视野被挡住，在一旁负责狙杀土门康辉的基安蒂已经失去了最好的机会。

　　“基安蒂，科恩，基尔，血腥玛丽，先撤退吧。”为了不惹出不必要的麻烦，似乎是知道了什么的琴酒很快便下达了撤退的命令。

　　“一小时后，我在老地方等你们。”

　　听到琴酒的话，狂三毫不犹豫地开车驶离了这里。

　　一个小时后，在一座废弃的仓库中。

　　由于狂三是第一个听到命令就跑的，所以当她靠在车门上嚼着口香糖时，琴酒的车子也来了。

　　再然后，便是基安蒂和科恩的车子。

　　当众人下车，琴酒开始下达了接下来的第二套方案。

　　“这次，基安蒂和科恩负责支援工作。”琴酒依旧用他那标准的处变不惊的冷淡语气安排着。

　　听到自己竟然要支援，脾气爆裂的基安蒂顿时坐不住了。

　　就连沉默寡言的科恩也否决说道：“我，想开枪。”



　　感觉队伍的气氛有些紧张，伏特加走出来打起了圆场：“好了，别这么说，他的车可是特质的防弹车唉。”

　　“可是，你们有
什么办法可以让他从车上下来呢？难道你要脱光光跑到他的车前面拦下他吗？”

　　这句话，是基安蒂对琴酒问的。

　　此时的狂三想到琴酒如果真的这么做的样子后在一旁偷笑。



悬赏通知

　　新的一个月，我这里也彻底闲下来了。

　　首先在这里我要郑重感谢各位的支持，并最终做出了一个XXXX的决定。

　　看到许多作者都开了悬赏，我这个没开过的也想开一个。

　　时间就定在3月2号的6点到3月5号的21点。（24小时制）

　　在这四天的时间进行悬赏。

　　每300推荐票加更一章。

　　每50月票加更一章。

　　每50刀片加更一章。

　　这是按照目前本书的成绩平均标准得出的。

　　悬赏加更的上限50章。

　　当然，每天的更新我都会向各位老爷们公布数据并截图。

　　现在这里再次感谢大家的支持。

　　m(o_ _)m

　　这是目前作者后台的数据





175 另一个计划

　　在狂三与组织的同僚们开会时，正在实验室里进行研究的志保收到了柯南的电话。

　　“柯南？有什么事？”

　　电话刚一接通，志保的话还没说完就听到电话内传来了柯南焦急的声音。

　　“灰原，时崎她在哪里？”

　　“狂三？她上午就出去了啊。”不明所以的志保回答道。

　　“那你知道她去哪儿了？是不是和琴酒他们一起去暗杀土门康辉去了？”柯南焦躁不安地问道，从内容听上去似乎他又发现了组织的尾巴。

　　至于狂三是不是去暗杀土门康辉，宫野志保并不清楚，可是从上午狂三带着那么多武器出去，看起来应该是去执行组织的任务去了。

　　不过宫野志保可不是什么大嘴巴，狂三有狂三的事情，就算她是背着枪出去的，宫野志保都不会把这件事情直接告诉柯南。

　　“不清楚，你直接打电话问她不就行了？”因为现在实验获得了一些进展，所以宫野志保只想安安心心地做实验，哪怕解药只能让她恢复成大人的模样几个小时，那也足够她完成自己的私事了。

　　“可是她的电话打不通啊！”

　　“那我也没办法，就这样，我还有事先挂了。”说罢，志保便直接挂断了电话，将注意力放在了眼前的高科技电脑上。

　　另一边，毫无收获的柯南收起了电话。

　　她一路上已经给狂三打了十几个电话了，可不管怎么打都是无人接听，似乎狂三一直都没有发现自己打的电话。

　　正在柯南感觉十分烦躁的时候，从身旁的车上下来了一个金发女性。

　　而她，正是FBI的探员朱蒂。

　　“怎么样？你的盟友有什么消息吗？”事先已经在公园中勉强解决了一次组织对土门康辉的暗杀的朱蒂问道。

　　摇了摇头，柯南并没有获得任何有关组织的情报。

　　“算了，这次就靠我们自己好了，毕竟你的那个窃听器现在还安装在那个女主播的鞋子上，不是吗？”虽然只是中途遇到了发现组织行动的柯南，可是从他那边，朱蒂已经基本上知道了事情的经过。

　　这是一件十分巧合的事情。

　　在日卖电视台工作的水无怜奈因为最近老是有人一大早就来按她家的门铃，可是当她出门时却并没有看见是谁。

　　因为持续了好几天，不想暴露自己真实身份的她无奈之下
在好朋友冲野洋子的介绍下找来了毛利侦探。

　　与其一起来的还有毛利兰和柯南。

　　经过了一个晚上，虽然事情终于水落石出并且抓到了一个出于好心才来‘提醒’水无怜奈上班的小孩子，可是柯南为了偷听是谁做的这件事情而黏在门外的窃听器却在事件解决后忘了收回来。

　　而因为包裹着窃听器的口香糖失去了水分不小心掉在了地上，又被水无怜奈毫无察觉地踩在了脚底下，本来想找个机会收回窃听器的柯南却意外发现了水无怜奈竟然也是组织的成员。

　　而水无怜奈，就是狂三之前告诉他的基尔。

　　通过窃听器，柯南知道了组织正在计划暗杀土门康辉，并且在他准备想办法阻止对方行动的时候又碰巧遇到了早就已经知根知底的朱蒂。

　　得到了她和她上司，同样也是柯南老熟人的詹姆斯的帮助，三人成功化解了组织对土门康辉的第一波暗杀。

　　但很显然，琴酒他们并没有放弃。

　　······

　　“我说啊，基尔也太慢了吧...”坐在自己汽车的引擎盖上嚼着口香糖，已经等了快半个小时的狂三感觉有些烦躁。

　　“不要急，她毕竟明面上的身份还是电视台的人。”琴酒话语中的意思是基尔想要脱离电视台的车队至少还需要一点时间和理由。

　　一旁，看到狂三这么逍遥自在，暴脾气的基安蒂走了过来，丝毫没有掩饰自己满脸不爽的表情对狂三说道：“血腥玛丽，这段时间我们这些人当中好像就你最闲吧。”

　　比起一天到晚忙着任务和训练，基安蒂对狂三这个在组织中宛如最大关系户的人一直都很不爽。

　　就像她看不爽狂三的老师，那个一天到晚神秘兮兮的贝尔摩德一样。

　　听到基安蒂话中带刺的讽刺语气，本来就和她不对付的狂三“呸”的一下，把还有着甜味儿的口香糖吐在了基安蒂的脚下。

　　“我说啊基安蒂，你看见的只是自己片面的看法，你二十四小时盯着我了？你看到我不干活儿了？你见过凌晨三点钟的杯户大厦吗？你和基德斗智斗勇了吗？”说到这里，狂三怜悯地摇了摇头：“你只是对那些道听途说的事情信以为真，只是靠着几个闲杂人员在背后嚼舌根就真的以为我是组织里最闲的人吗？”

　　被狂三的这一通没头没脑外加嘲讽的说辞直接上火了的基安蒂眼见就要和狂三直接在这里吵了起来。

　　不过好在这时基尔的车也开了进来，引起了大家的注意力。

　　当换上了一身机车服的基尔从车上下来，又是一阵摩托车的声音从仓库外传来。

　　本来狂三还想问问琴酒是不是有情况，但看见他们都是一脸淡定的模样，狂三也打消了自己询问的想法。

　　随着摩托车的声音越来越近，一名穿着机车服，但是胸前的拉链却只拉到一半，露出了深邃事业线的女性将车停在了众人的面前。

　　虽然对方戴着厚实的头盔，可狂三还是一下子就从那美丽的白皙风景看出了这个人就是贝尔摩德。

　　而后者在看到她后也招了招手，打了一个招呼。

　　狂三点了点头，不再说话。

　　“接下来我会骑车摔倒在DJ的车前，我想，他应该不会对一个伤者无动于衷的吧。”贝尔摩德自信满满地说道。

　　“哼。”一直和贝尔摩德不对付的基安蒂嗤笑了一声，她嘲讽地看着贝尔摩德：“DJ这个人一向小心谨慎，再加上他看见你就是那个有名的女影星...”

　　但基安蒂还没说完，贝尔摩德也反嘲讽道：“真是笨。”

　　听到贝尔摩德骂自己，基安蒂又火了起来。

　　“会露面的，是这一张脸！”说着，贝尔摩德抬起了头盔的面罩，露出了一张陌生女性额头流血的面容。

　　被贝尔摩德的这一下给吓到的基安蒂倒吸了一口冷气。

　　反倒是一旁的伏特加却敬佩地感慨道：“泥参会的毒岛桐子，真不愧是苦艾酒。”

　　伏特加的话让狂三想起了毒岛桐子。

　　那是一个曾经派遣杀手想要杀掉土门康辉的一个黑帮分子。



176 任务取消，有人要倒大霉了

　　因为基尔至今仍未发现黏在自己鞋底的窃听器，所以当组织的众人在仓库中碰头时，在另一边和FBI在一起的柯南也将琴酒的计划听的一清二楚。

　　同时，柯南也知道了狂三也参与进了这次暗杀行动。

　　“琴酒，我把东西先放你的车子里，等任务完成你再把我送回来。”换上了机车服的基尔为了在完成任务之后不被人看见自己还穿着机车服，于是，她决定把自己换下来的衣服鞋子装在了一个纸袋子里，放到了琴酒车子的后座。

　　“可以。”对此没有意见的琴酒答应了下来。

　　随着琴酒分配着任务，发现琴酒说了半天都没提到自己的狂三问道：“那我呢？”

　　“你？”琴酒用着复杂的眼神看着狂三：“你的车里装了那么多重武器，为了不把事情搞大，接下来你的任务暂时就结束了。”

　　“重武器？”听到琴酒的话，基安蒂，科恩和基尔走到了狂三的车子旁，透过车窗玻璃，三人的眼睛顿时瞪得老大。

　　“不是吧，榴弹发射器你都弄来了？还有冲锋枪？”基安蒂不可置信地说道。


　　“血腥玛丽，你...”基尔愣愣的看着狂三。

　　好吧，这下子大家终于明白为什么琴酒不让狂三也上场了。

　　榴弹发射器这玩意儿一炸一大片，比起普通的暗杀，这玩意儿要是炸了，引起的轰动可不小。

　　听见自己似乎又没事儿了，狂三也很干脆：“好吧好吧，那我就先回去了，等你们的好消息哦~”说罢，狂三便开着车直接离开了废弃仓库。

　　与此同时，从监听器中偷听到了狂三离开，柯南在遗憾之余也忍不住有些庆幸。

　　他实在是不希望和狂三正面发生冲突。

　　不过，这一下自己应该可以打电话给狂三了吧。

　　想到做到，柯南立马便拨通了狂三的手机。

　　似乎是因为没什么事儿了，狂三这才发现自己一直放在车里的电话已经有十几个未接来电了。

　　而且全部都是柯南的。

　　“呃...”狂三感觉有些不妙。

　　思考了几秒钟，狂三也估计到柯南为什么会给自己打那么多电话了。

　　按下了接听键，狂三一下子就听见柯南疯狂地问自己问题。

　　什么任务啊，第二套方案是什么啊，有哪些人参与啊，暗号的地点什么的一大堆问题顿时让狂三感觉自己的脑袋晕晕乎乎的。

　　不过好在柯南没有直接说自己的名字，而是一直很没礼貌地喂来喂去。

　　“等下等下！你慢点说，我能听懂。”忍不住把手机离自己可怜的耳朵远一点，狂三说道。

　　“就是这个....还有那个....”电话的另一端，冷静下来的柯南一个个地问道。

　　“哦，原来是这样啊。”狂三恍然大悟，自己算是知道了柯南为什么会突然参与进了这件事情。

　　“既然你都问了，那我就告诉你吧。”刚想回答柯南问题的狂三突然灵光一闪。

　　“等下，现在你和谁在一起？”为了防止柯南的身边隐藏着有问题的人，狂三决定先不说。

　　不知道狂三突然这么问的柯南也只好回答道：“是朱蒂老师还有她的上司啦。”

　　“朱蒂...和她的上司？是不是一个叫詹姆斯的老头？”猛然间，狂三有了一种不好的预感：“听着柯南，接下来我说的话你千万不要说出去。”

　　听见狂三如此严肃的语气，柯南微微皱眉。

　　他察觉到狂三并不信任朱蒂...或者是詹姆斯？

　　“嗯。”柯南答应了一声。

　　“柯南，朱蒂这个人你可以信任，但是詹姆斯你最好对他还是小心一点。”虽然记不清楚原著中的剧情，可这里面绝大多数成员狂三都可以断定是正义的红方还是组织的黑方，可詹姆斯这个人直到狂三穿越时浑身上下都疑点重重，并且没有得到绝对的确认。

　　以防万一，狂三始终没有放下对詹姆斯的戒备。

　　如果他是红方也就算了。

　　如果他真的是组织潜伏在FBI高层的卧底，那狂三这个二五仔行为无疑是给自己挖了一个巨大的坑。

　　虽然不致命，但却麻烦得很。

　　“具体的理由你也别多问，自己想。”狂三说道：“反正琴酒他们说的暗号就是在鸟矢大桥，基安蒂和科恩负责狙击，基尔和贝尔摩德骑车进行拦截，但具体怎么实施我就不清楚了，毕竟我要回家吃晚饭。”

　　听完了狂三的解释，柯南悄悄看了一眼正在开车的詹姆斯。

　　出于对狂三的信任，柯南决定听从狂三的话。

　　挂断了电话，柯南没有回答因为好奇而询问柯南他究竟在给谁打电话的朱蒂，只是随便搪塞了过去，只是加装靠着自己的猜想分析出了琴酒他们行动的地点就是鸟矢大桥。

　　“是吗，原来是这样。”朱蒂和詹姆斯在得知了琴酒的行动地点和部署后立马开始了针对性作战。

　　得益于如此准确的情报，FBI的车队在土门康辉的车子后方不远处成功拦截下了一名骑着摩托车的女性。

　　看着摔倒在地，连头盔都直接掉下来的人，当FBI的人包围她之后，却发现对方并不是贝尔摩德，而是已经晕倒的水无怜奈。

　　与此同时，反侦察能力颇高的琴酒通过无线电中队友们说自己这里有杂音后顿时察觉不妙。

　　几乎是下意识地，琴酒立马开始检查起了后座上基尔放在那里袋子。

　　“大哥，怎么了？”不知道发生什么的铁憨憨伏特加问道。

　　“嘘，别说话。”从袋子中找到了粘着发信器的高跟鞋，琴酒笑了。


窃听器和发射器进行干扰，所以队友们才会觉得自己用无线电时传来杂音。

　　迅速地用布将这个粘着窃听器和信号发射器的口香糖里三层外三层地裹了起来，琴酒立刻向那位大人进行汇报。

　　很快，得到了回复的琴酒下令将任务取消，所有人立即前往一个地方集合。

　　包括车开到一半的狂三也被这突如其来的电话给喊了回去。

　　“米花町？那里有什么值得琴酒注意的？”狂三有些疑惑：“难道是为了庆祝任务成功，要到我的店里去喝咖啡吗？”



　　在这里我再次感谢大家的支持，然后，这是今天后台的数据。

　　我这里会进行统计，等到悬赏结束的那一天公布出来并看看需要有多少加更。

　　当然了，昨天忘记算打赏了，这一点我自然也要考虑进去的。



177 与死亡擦肩而过的毛利小五郎

　　琴酒请客组织大家去自己的店里喝咖啡，这件事情狂三怎么想怎么感觉不现实。

　　他琴酒那是这么大方的人啊。

　　在狂三开车时，她又接到了琴酒的电话。

　　“立刻前往毛利侦探事务所，我们在它对面的楼那里汇合。”电话接通，还没等狂三问问题，琴酒就单方面地挂断了电话。

　　‘毛利侦探事务所？为什么琴酒...等一下！糟糕了！’在疑惑的一瞬间，狂三突然想到了一个可能。

　　那就是柯南这个冒失鬼又惹事儿了，现在惹得组织开始注意毛利小五郎了。

　　联想到这一点，狂三立马打电话给了柯南，并把这个重要的事情告诉了他。

　　除了联系了柯南之外，狂三还给一个人打了电话。

　　迅速地开车来到约定地点，在等了一会儿后，狂三看见琴酒他们的车停靠在了路边。

　　选了一处事务所对面的楼顶，狂三和琴酒等人开始监视起正在自己桌子前坐着看报纸还戴着耳机的毛利小五郎。

　　“我说啊，你们真的要在这里杀了他吗？就因为你们怀疑是他在基尔的鞋底安装了窃听器？”靠着栏杆，狂三装作怀疑的表情看向琴酒。

　　“这是目前得到最可靠的情报，毕竟基尔这几天只接触了这个侦探。”琴酒一边观察着丝毫不知道已经有一把狙击枪瞄准了他的毛利小五郎，一边问道：“血腥玛丽，为什么你的情绪看起来这么激动？”

　　琴酒的话自然引起了基安蒂以及科恩和伏特加的注意。

　　反倒是知道事情真相的贝尔摩德却丝毫不意外。

　　对此，狂三满脸不爽地回答道：“废话，他家楼下就是我的咖啡店啊！楼上的人被杀了，那我的店还能不能好了？”

　　狂三可是知道一家店出了命案可是会对生意造成严重打击的。

　　‘咖啡店？’

　　将视线看向楼下，果然，琴酒他们看见了一家生意看上去还不错的店铺。

　　“我说，你这样子是不是太张扬了？”本来就对狂三不爽的基安蒂又开始了：“你就不怕暴露身份吗？”

　　“怕什么？”对此，狂三耸了耸肩，表示自己无所谓：“反正我这段时间也没什么重要的任务，没有工资拿的我还不能赚点外快了？”

　　感觉队伍中又要发生矛盾的琴酒急忙制止道：“够了，现在我们还是先解决掉这个侦探好了。”

　　“而且，他戴着的耳机应该就是在窃听我们的行动，所以...”从口袋里掏出了一大坨口香糖，琴酒冷然地对窃听器说道：“听见了吗，毛利小五郎。”

　　看见琴酒他们似乎真的想在这里干掉毛利小五郎，狂三这个时候也顾不上跳出来的系统任务了。

　　毛利小五郎绝对不能死！

　　不过，现在有既不暴露自己，又能破局的办法吗？

　　狂三看了看这几个人，心中已经在考虑自己要不要直接用杀手皇后把他们给炸死，来一个死无对证。

　　不过，从现在毛利小五郎戴着耳机还看着赛马报纸的样子，了解这个人习性的狂三基本上确认了毛利小五郎正在听着的，是赛马的广播，而不是窃听。

　　所以，琴酒的问题自然不会引起毛利小五郎的任何反应。

　　说着，看着依然还是没有动作的毛利小五郎，琴酒开始了倒计时。

　　而正在瞄准着毛利小五郎的基安蒂，这时也露出了残忍的笑容。

　　只要等到倒计时结束，那么她就会一枪爆掉毛利小五郎的头。

　　此时，一辆银白色的宝马正在向着这边疾驰而来。


　　当倒计时数到了二时，一个足球突然从下风猛地飞了上来，直接撞在了毛利小五郎身后的窗户上。

　　“什么？”

　　这个异样不仅让琴酒他们警觉了起来，更让原本还在安心听着广播的毛利小五郎注意到了。

　　推开碎裂的窗户，毛利小五郎愤怒地朝着楼下大喊：“是谁啊！是谁搞的鬼啊！”

　　怒视着楼下的毛利小五郎看见了柯南。

　　“对不起啦，我好想踢的太大劲了。”装嫩的柯南对毛利小五郎喊道：“对了，赛马怎么样了？你不是用耳机在听比赛吗？”



　　虽然柯南的话很明显有一个最致命的错误，不过幸好琴酒等人都没有注意到。

　　“赛马？”

　　“广播？”

　　看见他们疑惑的表情，狂三笑着说道：“我不是说吗？那个糊涂侦探怎么可能会干那种事情啊！”

　　咔哒。

　　脸上还带着笑意的狂三看着琴酒突然用枪指着自己，她的表情瞬间冷了下来。

　　“你这是什么意思？琴酒。”

　　“你好像很了解那个侦探...为什么？”

　　看起来，琴酒是把狂三当成了叛徒。

　　当狂三被枪指着，贝尔摩德看了一眼狂三后说道：“那是当然的了，狂三租下了他楼下的店铺，而且店铺里面还有那么多美少女店员，我可是听狂三抱怨过毛利小五郎这个不正经的家伙时不时就会来店里面坐坐，然后盯着人家美少女的女仆装看呢。”

　　贝尔摩德灵机一动，决定用毛利小五郎的风评为代价，来打消琴酒的怀疑。

　　“无所谓，反正安装这个窃听器的人说不定也留下了指纹，等到回去之后再检查一下吧。”手中捏着口香糖，琴酒并没有放弃在这里杀掉毛利小五郎和那个踢足球的小鬼。

　　就在琴酒刚准备下令杀掉那两个人的时候，一发子弹精准地命中了琴酒手指捏着的口香糖。

　　“什么！”

　　“在后面，八点钟方向！”

　　作为组织的精锐，众人一下子就反应过啦自己被人袭击了。

　　身为狙击手的科恩立刻便判断出了子弹射来的方向。

　　“是那一栋大楼。”同为狙击手的基安蒂第一时间便认定了距离他们七百多米之外的高楼就是敌人的位置。

　　虽然表情同样紧张，可这都只是狂三故意装出来的。

　　因为她很清楚刚才射击的人就是他临时打电话叫来的赤井秀一。

　　‘虽然很对不起他，可是这一次如果不是他的话，恐怕我只能用处第二套方案了。’

　　狂三所说的第二套方案就是把店里面的库拉索叫上，让她想尽一切办法在外面的马路上给弄出一些热闹来阻止琴酒他们的暗杀。



178 床上的人究竟是谁？

　　赤井秀一的及时支援虽然惊险，但好歹算是成功阻止了琴酒。

　　除了精准地在七百米开外一枪打掉了窃听器，对琴酒有着某种强烈感情的赤井秀一还很客气地给琴酒的左肩和右肩各来了两枪，以示友好。

　　知道自己这些人在这里处于劣势玩不过对方的琴酒想都不想就直接下达了撤退命令。随着成员们搭乘各自开来的汽车迅速离开，这次毛利小五郎的危机算是暂时解除了。

　　赤井秀一成功把组织的目光转向了FBI。

　　他们认为FBI才是罪魁祸首，而毛利小五郎只不过是他们推出来用来挡枪的。

　　······

　　夜晚，在空无一人的咖啡店内，狂三和柯南两个人正在阴影下秘密交谈着。

　　“你这次差点犯了大错！”双手抱胸，坐在椅子上后仰着的狂三对面前的柯南教训道：“如果不是我和FBI他们都联系到了正好就在附近住的赤井秀一，成功让组织把注意力转向了FBI，这次事情可就大条了！”

　　被狂三教训的柯南低着头，很明显他也认识到了自己的错误。

　　虽然这次狂三好歹也算是完成了系统的任务，可因为自己基本上出于极度的被动，根本就没有获得和之前相比的丰厚奖励。

　　这是狂三生气的一点
。

　　其二。

　　如果没有赤井秀一的话，虽然狂三也会用自己的办法阻止这次针对毛利小五郎的暗杀，可那只是治标不治本的办法，组织依旧会时刻盯着毛利，而狂三可没办法二十四小时盯着他的安全。

　　“是，我也知道这次我太莽撞了。”柯南的情绪十分低落，就是因为他的一时糊涂，差点让毛利小五郎遭到组织毒手。

　　“但现在也不是没有好消息。”柯南说道。

　　“你是指被FBI抓住的水无怜奈吗？”说到水无怜奈，狂三的表情变得有些纠结，她可是十分清楚代号为基尔的水无怜奈其实是CIA的卧底。

　　“是。”并不知道这一事实的柯南点点头：“目前FBI已经把水无怜奈送进了医院并派人二十四小时看守，而我也用变声器打电话给她的领导请了一个长假，所以不用担心这个电视台女主播突然失去消息的事情。”

　　听到这番话，狂三有些纠结自己该不该把水无怜奈的身份说出来。

　　因为现在柯南才犯下这么严重的错误，弄得狂三不知道自己还是否应该透露给他更加重要的情报。

　　“行了，至少这次我得到的情报是组织开始全面调查FBI，毛利侦探那里应该是没什么事情了。”想了一会儿，狂三决定自己还是继续隐瞒基尔的身份，等时机合适，自己再告诉柯南。

　　听到狂三的话，柯南也终于放下了心。

　　不过，此时的他又想起来一件事情。

　　“对了时崎，你之前和我说要小心詹姆斯是怎么一回事？难道他也是组织的人吗？”虽然柯南和詹姆斯不熟，可是清楚詹姆斯是FBI的领导，如果连这个掌握了大量情报的人都是组织的卧底的话，那...

　　一想到自己几乎毫无保留地在朱蒂和詹姆斯面前推理分析，再加上他们似乎也知道自己就是工藤新一这件事情，如果詹姆斯真的是组织的人，一旦这个消息被传递到组织，那他将没有好日子过了。

　　柯南的问题同样也是狂三一直想不明白的。

　　前世有关詹姆斯的疑点很多，但都没有决定性的证据。

　　网络上的大家一直都在分析和怀疑，詹姆斯究竟是红方还是黑方，大家都各执一词，谁也无法彻底说服对方。

　　所以，出于谨慎考虑，对这种还没有明确定位的人，狂三决定还是要小心一点。

　　“关于这点我也不能确定，但可以肯定的是，既然其他国家的特工可以渗透进组织进行卧底，自然而然的，组织也可以在外界发展自己的眼线。”

　　“不管是派人渗透还是收买威胁，组织对这种事情向来是驾轻就熟的。”

　　看着柯南，狂三提醒道：“当然，这只是我个人的看法，如果你相信那个人我不会插手，但你可千万不要透露出我的事情。”说到这里，狂三身体前倾，表情严肃地盯着柯南。

　　······

　　送走了柯南然后又撸了一会儿猫，狂三开车回到了家中。

　　走到卧室准备拿换洗衣服去洗个澡，不过当狂三打开房间的灯时，却看见睡在自己床上的成实竟然破天荒地用被子把自己严严实实地捂了起来。

　　“成实姐，你睡了没？”小声地问了一句，可躺在床上的成实并没有反应，似乎是已经睡着了。

　　关上了灯，狂三抱着自己的衣服轻手轻脚地走了出去。

　　半个小时后，洗完了澡浑身清爽的狂三只穿着睡衣回到了卧室。

　　脱下了衣服钻进被窝，狂三一下子就感觉到躺在自己身旁的成实十分原生态地在熟睡。

　　手很不老实地摸了摸过一把瘾，当狂三闭起了眼睛打算睡觉，身旁的成实突然凑了过来。

　　“啊啦，成实姐你又不老实了哦~”

　　察觉到成实突然抱着自己可是却一言不发，狂三突然感觉有些奇怪。

　　“今天晚上怎么了啦，成实姐？”

　　成实依然没有说话的模样让狂三更加奇怪了。

　　“你不会生病了吧？”有些担心地掀开了被子，眼前出现的棕色短发让狂三顿时愣住了。

　　家里面有茶色短发的只有宫野志保而已，但她最近也没有研究出解药，怎么就变成大人身材了？

　　“哪个...志保？”看着棕色短发，狂三有些不可置信地问道：“咋...咋啦？”

　　看见对方默不作声地点了点头，看不见志保表情的狂三一想到如果待会儿不知道去哪边的成实突然回来了，那自己可怎么都说不清楚了。

　　二人沉默了一会儿，宫野志保用着有点颤抖的声音小声说道：“我...我不知道该怎么感谢你，而且我前几天也研究出了暂时可以让我变回大人的解药，所以...所以我...”

　　整个人还出于凌乱状态的狂三完全反应不过来了。

　　话说间贴没了感觉空落落的，不过在这里还是要感谢大家的支持。

　　我赌一个加更，间贴肯定能在12号之前提前开放。

/*群-*1/0-*1/*-7/*45-/9*-*498

179 《库拉索在睡觉》

　　宫野志保玩的这一出实在是超出了狂三的想象。

　　不过，感受着对方紧贴着自己身体时传来的那种柔软和细腻，再加之一种莫名而来的兴奋感，虽然现在狂三感觉十分刺激，可是在办事之前，她还是得了解清楚这究竟是怎么一回事儿。

　　“志保，你研究出APTX-4869的解药了？”

　　被狂三搂着的志保害羞不已，当狂三温柔的声音传入了她的耳中后，她小声地说道：“这只是暂时的解药，能让我从小孩子变回大人。”

　　“暂时的？”听到这句话，狂三“哦~”了一声。

　　“那药效是多久？如果是暂时的，这个解药目前应该还不稳定吧？”对药物研究实在是没什么经验的狂三有些好奇。

　　如果这玩意儿给柯南的话，那个小鬼估计会乐到天上去，说不定他拿到手就直接吃一颗，然后跑到小兰面前去刷存在感。

　　“这个药物目前可以持续的时间大概是四个小时，而且根据目前的数据，二十四小时之内只能奏效一次，而且时间也会越来越短。”作为药物的研发人员，宫野志保显然已经对自己做出来的解药有了一个相当程度的了解。

　　“四个小时啊...”四个小时的时间说长不长，说短也不短。

　　“那个...”这时，宫野志保抬起了头，她那美丽的双瞳因为羞涩而不敢和狂三对视，而且那张白皙的面庞此时也满是绯红。

　　“我这还是第一次...”

　　当房间中传来了宫野志保夹杂着害羞和愉悦的声音，在隔壁宫野明美的房间中，麻生成实和宫野明美两个人满脸激动地趴在墙上，仔细地听着隔壁房间的动静。

　　这个计划是三人研究出来的，其组织者就是麻生成实。

　　一方面，她清楚宫野志保对狂三逐渐明朗的感情。

　　另一方面，是想让狂三好好地开导一下对方，让宫野志保知道生活中还是有许多有意思的事情。

　　不要整天就担心组织会不会突然找上来。

　　毕竟，虽然志保外表上似乎对一切都处之泰然，可是在内心中，不管是成实还是明美，她们都很清楚宫野志保是一个对现状感到很不安的人。

　　为了不让她逐渐产生某种心理疾病，二人在商定了之后决定开诚布公地谈一谈，而就是这么一谈，志保她直接谈到了狂三的床上。

　　听完了墙角，成实和明美躺在了大床上。

　　“看起来今天晚上我只能在你这里睡一夜了。”虽然晚上不能抱着狂三睡感觉有些可惜，可一想到这样可以让志保打开心扉，好好地发泄出来，成实感觉自己的心里似乎并没有产生那种别扭的感觉。

　　经过了这么久同在屋檐下的日子，众人之间的感情已经宛如家人一般。

　　“其实，我也要感谢你，成实。”躺在成实的身旁，明美露出了甜美的笑容：“我和志保真的很庆幸能遇到你们，如果不是你们，恐怕现在不仅我被组织杀死，志保她恐怕也会彻底崩溃吧。”

　　四目相对，成实摇了摇头：“其实，我们能有今天，一切都多亏了狂三。”

　　“是啊，或许接下来就轮到我来感谢狂三了哦~成实~”心情不错的宫野明美开启了玩笑。

　　对自己多出了两个姐妹，成实笑了笑：“你就不担心狂三让你们两姐妹一起感谢她吗？”说着，成实的嘴角翘起了微微弧度，她调笑道：“说不定啊，她会让我们三个一起来呢...”

　　成实的话让明美顿时大吃一惊：“不...不会吧？让我和志保一起就已经够羞人的了，大...大家一起岂不是太...太那什么了吗？”

　　不自觉地幻想到了成实描述的场景，害羞的明美不仅脸色顿时变得通红，甚至就连说话都结结巴巴起来。

　　“这种事情谁又能知道呢~好了，现在已经很晚了，我先睡了哦！”给了明美一个俏皮的笑容，成实道起了晚安。

　　而明美，现在显然还没有从这个让人羞涩不已的幻想中反应过来。

　　······

　　第二天清晨，虽然睡得比较晚而且出了不少力，可是狂三还是神清气爽地从床上爬了起来。

　　掀开被子看着已经从大人变回了小孩模样的宫野志保，狂三的心中突然升起了一股罪恶感。

　　尤其是一片狼藉的床，更是诉说着二人昨天晚上究竟有多么的疯狂。

　　‘没想到志保她竟然意外地‘热情’呢...’看了看时间，突然想起来今天志保还要上学的狂三决定让疲劳过度的她多睡一会儿，自己待会儿给她的老师打电话请个假。

　　来到餐厅准备吃早饭，狂三刚一坐下，成实和明美便迫不及待地坐在了自己的两边，然后开始关心起了昨天晚上的状况。

　　对面，不知道发生了什么的库拉索一边喝着粥，一边狐疑地看着三人，心中不知道这几个人是不是又搞什么鬼了。

　　······

　　上午，帝丹小学。

　　少年作死团，也是帝丹三傻等了一个上午都没有看见灰原来上学，于是，在中午的午休十分，三人拉着很不情愿的柯南来到了教职员办公室去找他们的班主任小林老师询问灰原哀的状况。

　　“你们说灰原同学啊...”戴着眼镜的短发女教师见几人这么担心的样子，笑着安慰道：“没事啦，灰原同学只是今天身体有些不舒服，她家里人早上打电话来请了一个假。”

　　“请假？”


体不舒服？”

　　“是吃多了吗？”

　　柯南无语地看了一眼元太，心道也只有你这个家伙才会暴饮暴食。

　　只不过是请个假而已，有没有什么大惊小怪的。

　　说不定灰原只是感冒了。

　　得到了想要的答案，帝丹三傻在感谢了一番小林老师后又拉着柯南回到了教室。

　　“柯南，我们下午放学了去灰原家探望一下她怎么样啊？”热心肠的步美提议道。

　　“是啊，我也是这么想的。”光彦十分赞同步美的提议。

　　至于为什么？

　　这种事情不管是柯南还是当事人宫野志保都十分清楚。

　　没有间贴和书评的日子感觉好无趣



180 死神，来探病了

　　下午十分，狂三的家迎来了一批小小的客人。

　　听到门铃声，正在用吸尘器打扫卫生的库拉索跑来开门了。

　　通过狂三给她用的智能手机上连接着门外摄像头的视频，库拉索看见了几个小孩。

　　库拉索立马和家里人嘱咐了一下。

　　这几个小孩她见过，都是宫野志保在小学的同学，好像还弄了一个什么少年侦探团。

　　打开大门，库拉索看见的是三个小孩大大的小脸，以及柯南无所谓的表情。

　　“你们是有什么事吗？”库拉索问道。

　　“你好大姐姐。”一提起灰原就十分来劲的光彦第一个说道：“我们是来探望灰原同学的，今天听老师说她生病请假了，我们很担心她。”

　　‘请假？灰原？’库拉索楞了一下反应了过来，宫野志保现在的化名就是灰原哀，而这几个小孩是听说她病了过来探病的。

　　由于这只是一些小孩子，所以库拉索也没有多想，就直接让他们进来了。

　　虽然这几个小孩喜欢作死，尤其是元太这个熊孩子更是没有礼貌，可是在步美和柯南的监督下，他们还是十分礼貌地在玄关脱下了鞋子，摆好才走了进来。

　　穿着预备好的拖鞋，正当他们想要询问宫野志保的房间时，他们看见原本应该是生病的灰原就这么走了过来，脸色红润，一点儿也没有生病的迹象。

　　看见灰原似乎并没有事，步美高兴地说道：“灰原同学，你没事了啊！”

　　“太好了，我们都很担心你呢。”

　　“谢谢你们了，我的感冒已经好了。”已经和家里人通过气了的宫野志保自然不会在这个时候说漏嘴。

　　不过，想到自己一觉睡到中午，起来后两腿颤颤，浑身酥软的感觉，宫野志保对自己昨天晚上的疯狂有些害羞。

　　尤其是自己身上还被狂三种下了不少‘草莓’。

　　“对了，你们要喝茶还是饮料？”为了不让他们，尤其是鬼精鬼精的柯南看出自己的窘迫，宫野志保急忙岔开了话题。

　　不疑有他的小孩子们放下了心中的担忧，然后纷纷表示自己要喝饮料。

　　“那你们先在客厅坐一会儿吧。”库拉索说道。

　　“嗯，好的！”

　　说罢，小孩子们在宫野志保的带领下来到了客厅。

　　因为这几个小孩终究还是外人，所以本来坐在客厅里看电视的宫野明美回到了自己的房间，开始用道具进行伪装。

　　这时，麻生成实拿了几个杯子和一瓶果汁走到了客厅。

　　为他们每个人都倒了一杯果汁，麻生成实继续回到厨房准备今晚的食材了。

　　“灰原同学，那两位大姐姐是你的姐姐吗？”熊孩子们再看见为他们开门的库拉索是银色长发的女性，刚才端来饮料的又是黑色长发女性，他们看了看宫野志保的棕色短发后好奇地问道。

　　“是我姐姐的朋友啦，我们是和她们一起住的。”宫野志保解释道。

　　“那你姐姐和上次那个时崎姐姐呢？她们今天不在家吗？”一想到那个对他们很凶的狂三，已经被骂出阴影来的三人不由得打了个哆嗦。

　　不过，那些事情毕竟还是他们的不对，他们也能理解狂三之所以对他们这么凶完全是担心他们。

　　但其实并不是，这一点宫野志保很清楚。

　　狂三已经不止一次抱怨她很不喜欢这三个熊孩子。

　　不过步美还好一点，光彦其次。

　　最讨厌的，还是元太。

　　“我说啊！”听到这三个小鬼突然开始查户口，柯南为了不让这间屋子里的危险份子们听见急忙提醒道：“我们是来探望灰原的，既然灰原的感冒好了，我们还是回家去写作业吧。”

　　柯南的话虽然在理，可当元太看见了墙壁上的时钟突然叫到：“啊，到了假面超人开播的时间了。”说完，非常喜欢假面超人的三个熊孩子用着闪闪发亮的大眼睛盯着志保问道：“灰原同学，我们能看一会儿电视吗？”

　　“呃...这个嘛...”听到他们的这个要求，志保有些为难。

　　家里面的秘密实在是太多，而且因为狂三不喜欢熊孩子，所以她担心如果留下这几个小鬼的话，等到狂三回来看见这几个熊孩子在自己家里看电视而且吵吵闹闹的恐怕会很不爽。

　　不过，正当志保纠结怎么婉拒时，已经换上了另一幅面孔的宫野明美走了下来。

　　“当然可以啦。”

　　说着，明美悄悄地对志保眨了眨眼睛，示意自己已经把家里的情况打电话给狂三说过了。

　　听到可以看假面超人，三个熊孩子立马来了精神。

　　兴冲冲地打开电视，熟练地用遥控器调到了某个频道，三人坐在沙发上聚精会神地看了起来。

　　对假面超人没兴趣的柯南见自己一时半会儿是没办法回去了，也满脸无聊地看着电视。

　　小跑到宫野明美身边，志保小声地问道：“姐姐，狂三那里没说什么吗？”


{【*
　　“呃...这个嘛...”宫野明美将电话中狂三特地询问了一遍柯南是不是也来了，当自己回答是之后，她就听见电话那头狂三直接爆了一句“艹！”

　　虽然柯南的事宫野明美也不是没有听狂三说过，可是她有点不相信柯南走哪哪出事的体质真的有这么邪门儿吗？

　　反观和柯南经常在一起的志保就显得坦然多了。

　　她小声地说道：“没错啦，柯南这个人...”

　　正在宫野志保打算说柯南是死神的时候，二人身旁突然传来了柯南那无语的声音：“我这个人怎么啦？灰原，还有宫野姐姐？”

　　聚精会神的二人顿时被吓了一跳，她们看着不知道什么时候突然冒出来的柯南急忙解释道：“没什么啦，真的！”

　　作为当时事件的知情者之一，对于宫野明美和宫野志保两姐妹稍有认识的柯南自然一下子就分辨出了能让冷淡的宫野志保这么亲密的人，除了狂三之外估计也就只有她的姐姐了。

　　虽然此时宫野明美的外貌和自己印象中的不同，但已经见过世面的柯南自然知道这大概是易容出来的。





　　这是昨天和今天的后台数据，等到悬赏结束的那天我会进行统计，然后加更多少也会公布出来。

　　在此，感谢大家的支持。



请个假

　　估计是肩周炎犯了，这两天肩膀疼得不行，今天直接动一下就疼。

　　晚上贴个膏药看看会不会好一点。

　　水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水



181 组织的行动和基尔的情报

　　在之前发生了一起至今为止都没有破获命案的美术馆中，因为组织买下了这座美术馆并在地下建造了一处安全屋中，琴酒和狂三等人正在这里碰面，商讨着基尔被FBI俘虏的事情。

　　宽敞的安全屋不仅供应着生活所需要的一切设施，更是一处小型的军火库。

　　各种枪械武器到应急用品几乎一应俱全。

　　当房门推开，刚刚接完了电话的狂三再次回到了这里。

　　由于基安蒂和科恩暂时被调走做其他任务了，所以目前在这里的只有琴酒和伏特加，以及狂三和贝尔摩德四人。

　　“目前你们那里有找到基尔所在的医院了吗？”因为这件事情事关重大，为了不让FBI从基尔口中得到有关组织的情报，上面已经向琴酒下达了命令让他们尽快把基尔救出来，或者是直接灭口，以防止情报外泄。

　　“还没有。”狂三摇了摇头：“那个糊涂侦探对这件事情完全不知道，如果不是他装傻的本事已经炉火纯青的话，那么他只是被FBI当做引诱我们上钩的鱼饵。”


被FBI捕获了。

　　这全都是柯南弄出来的麻烦。

　　听到狂三的话，贝尔摩德也点了点头：“的确，我那边的人已经派人去寻找了，不过还需要时间。”说着，贝尔摩德点了根烟，开始了吞云吐雾。

　　“时间...”琴酒闻言沉默了一会儿：“我们现在最缺的就是时间，基尔下落不明，每拖一天，组织的情报就有可能会泄露更多。”

　　一向对组织忠心耿耿的琴酒表情阴沉，如果被俘虏的是其他人员还好说，但基尔这种获得了组织代号的成员知晓的秘密可是足以给组织带来一定影响的。

　　沉默了良久，琴酒将手中几乎一口没抽就烧光了的烟掐在了烟灰缸里说道：“不管如何，哪怕是让那些低级人员做诱饵，我们都必须尽快找到基尔。”

　　说完，琴酒凝视着狂三和贝尔摩德。

　　毕竟他可是十分清楚这师徒二人在组织中经常是出工不出力，所以，他觉得有必要好好敲打一下。

　　于是乎，就在组织这种丝毫不顾及下层人员生命的代价下，黑衣组织的情报人员，外勤人员甚至于被拉拢的黑帮团体都开始了疯狂地运作，他们势必要在形势无法挽回之前找到基尔治疗的医院。

　　就这样，时间又过去了几天。

　　此时的东京就和往日一样宁静，柯南和志保也依旧上着学，过着那种幼稚的过家家游戏。

　　几天过去了，基尔的下落仍旧被FBI隐瞒得很好。

　　在某一天的下午，狂三又接到了柯南打来的电话。

　　电话中，柯南详细地向狂三说明了他家这段时间老是会来一个叫做本堂瑛佑的高中男生，并且这个人给他的感觉很奇怪，他的外貌颇为俊秀，尤其是他的眼睛，很像水无怜奈。

　　再加上本堂瑛佑来这里的目的就是为了寻找自己的姐姐，所以，柯南才会打电话来特地询问一下狂三有关于水无怜奈的情报。

　　“你是说他叫本堂瑛佑，而且和水无怜奈长得很像？”如果说狂三没记错的话，本堂瑛佑就是水无怜奈的弟弟，而水无怜奈这个名字也是假的，身为CIA的她真实姓名就叫做本堂瑛海。

　　说起来本堂瑛海也就是水无怜奈这一家也算是满门忠烈了。

　　她和她的父亲伊森·本堂一同卧底于黑衣组织，但由于一次意外，她的父亲伊森·本堂卧底身份曝光，而为了不牵连到自己的女儿，伊森只好壮士‘断腕’，用自己的死来洗清组织对自己女儿的怀疑。

　　从这件事情以后，水无怜奈便受到了组织的赏识，并被赋予了基尔的代号。

　　不过，水无怜奈是CIA的事情这几天狂三也在考虑是不是要告诉柯南。

　　“算了算了~”听着电话中柯南凝重的语气，一猜就猜到他在这段时间一直都紧张兮兮地戒备着本堂瑛佑，所幸，自己再卖个人情给他好了。

　　“听着，本堂瑛佑的确是水无怜奈的弟弟。”

　　话音还没落下，柯南便惊讶地叫了一声。

　　“我就知道！”听着那咬牙切齿的语气，狂三解释道：“先听我说完，水无怜奈的个假名，基尔的真正名字叫做本堂瑛海，是CIA打入组织内部的卧底。”

　　听到狂三的话，一个人躲在自己房间里的柯南脸上的表情从凝重，到惊恐，最后又变成了不可置信。

　　“你说什么？水无怜奈是CIA的卧底？”满脸惊讶的柯南现在恨不得立刻冲到狂三家里去当面讲清楚这件事情。

　　“是啊。”

　　“可是，你又是怎么知道的？难道那个组织也知道这个事情了吗？”在这一瞬间柯南想到了很多，如果真的如同狂三所说的水无怜奈是CIA的人的话，那么组织绝对会不惜一切代价地将这个卧底灭口。

　　可是想到这里柯南又不明白了，如果组织真的知道基尔是卧底，那他们为什么还要让她参加刺杀土门康辉的任务？

　　思考了片刻，柯南反应过来了：“不，我想目前组织中知道这个消息的应该只有你一个人才对，而你也没有把水无怜奈的卧底身份透露出去。”

　　“没错。”狂三点点头：“毕竟我和水无怜奈虽然立场不同，可是我们的目标都是一致的。”

　　随着狂三透露出的消息越发震撼，柯南也越发好奇狂三究竟是怎么知道如此秘密的事情的。

　　‘难道说狂三也是某个国家打入组织内部的卧底？’柯南不由得冒出了这个想法。

　　看柯南沉默了，狂三也不准备再透露什么了。

　　毕竟情报这种东西的价值可是越秘密越珍贵，这一次柯南算是又欠了自己一次，那么接下来...

　　狂三想了想，决定还是不去找FBI卖情报了。

　　詹姆斯这个人至今为止都不清楚究竟是红还是黑，如果贸然与他见面，一旦对方也是组织打入FBI的卧底，那自己的乐子可就大了。



182 红与黑的碰撞—开端

　　因为狂三的插手，确认了本堂瑛佑其实只是一个普通高中生的柯南已经没必要再去调查了。

　　这的确省了不少的事情。

　　但是，笼罩在他头顶的阴霾仍未散去，黑衣组织仍旧像遮蔽住了太阳的乌云一般笼罩在他的心头。

　　好在因为已经和FBI搭上了线，在接下来对组织的继续追查中，柯
南和FBI们也发现了组织已经派人潜伏进了基尔所在的杯户中心医院。

　　虽然已经将嫌疑人锁定到了医院住院的四个人，可目前仍旧没有确切的证据可以定夺。

　　不过，从柯南这个老折磨王假装无意的行动下，这几个在怀疑名单上的人全都被柯南以不小心为由弄得怒气冲天。

　　所幸，柯南的调查还是有着显而易见的成果。

　　那就是一个名为楠田陆道的，自称是因为脖子受伤而住院的男人。

　　······

　　深夜，抱着成实睡得正舒服的狂三突然被一通电话给吵醒了。

　　睁开睡眼惺忪的眼睛，狂三下意识地伸手摸向了床头柜上自己的手机。

　　漆黑的环境下，手机亮色的屏幕让狂三一时间无法直视。

　　揉了揉眼睛，狂三看见了屏幕上那个大大的【柯南】二字。

　　“我说啊，这么晚了你打电话给我，如果没有一个合适的理由的话，我明天就去找你的麻烦！”当电话接通，还没等柯南说一句话的狂三直接小声地教训道。

　　此时，因为差点抓住组织的卧底楠田陆道但是却因为对方脖子上挂着一串塑胶炸药的关系，FBI们不敢在满是病患和医护人员的医院动手，只能让他逃上了车，并在后面紧追不舍。

　　坐在赤井秀一的身旁，柯南直接将刚才的事情说了一遍。

　　“你是说那个楠田陆道已经得到了情报...”听到这个消息的狂三并不惊讶，就连之后柯南说那个男人自杀身亡了也是一样。

　　毕竟组织的手下并不缺乏那种亡命之徒，现在的问题是，组织现在肯定是已经得到了消息。

　　“我想，如果我猜的没错我得挂电话了。”狂三的表情也凝重了起来，因为此刻那个倒霉催的系统又给自己下达了一个主线任务，而这一次，狂三必须要当一个坏人了。

　　说完，没等柯南还想询问些什么的狂三直接挂断了电话。

　　片刻之后，正如同狂三所预料的那般，琴酒的电话响了起来。

　　“血腥玛丽，立刻到R地点汇合，我们接下来有任务了。”依旧是琴酒那冰冷到让人毛骨悚然声音，而狂三在答应下来后也立即开始准备。

　　先是给成实留下了一张字条，狂三花了十几分钟迅速地穿好了衣服并配齐了装备后驱车前往了R地点。

　　花了大约半个小时，狂三来到了集合点。

　　在这里，之前负责暗杀土门康辉的队伍除了基尔外再次聚集。

　　·····

　　第二天上午，由于已经知道了组织会有所行动的FBI们也早早叫来了支援并隐藏在了医院的各个角落以防止组织的袭击。

　　但无论FBI们预备了多少种方案，组织接下来的行动仍旧远超他们想象的丧心病狂。

　　火灾，下毒...

　　当一大批遭到了不明原因而产生了剧烈不适的平民纷纷涌向医院，FBI们此时也被彻底打乱了阵脚。

　　就连身为领导的詹姆斯，此刻都收到了一盆装有了炸弹的盆栽。

　　为了不让炸弹在医院爆炸，无奈之下，詹姆斯只能派出了朱蒂和另一民FBI卡梅隆开车出去解决这颗炸弹。

　　在组织的据点内，狂三面无表情地对琴酒问道：“琴酒，你把那么多隐藏着炸弹的慰问品让人送进医院，就不怕有一枚炸弹不小心炸死了基尔吗？”

　　这次系统发布的任务让狂三十分被动，她根本就无法阻止黑衣组织向如此多的民众下毒和纵火，利用他们去扰乱医院的秩序和FBI的视线，这种伤及无辜的疯狂行为即便狂三想要阻挠都没有办法。

　　“无妨。”琴酒扬起了残忍的笑容：“这些炸弹的威力不大，范围大概也就一个病房而已。”

　　看起来十分满意自己这个计划的琴酒让狂三咬了咬牙。

　　“好了，可以行动了！”看了一眼自己的笔记本电脑，屏幕上的是医院住院部的平面图，而在上面，十数个小红点正在不同的房间中闪烁着。

　　而那些红点，正是隐藏在各个慰问品中的炸弹。

　　坐在琴酒的车后座，狂三看着屏幕上那些星星点点的红点慢慢汇聚在了一起，心中估计也猜到了这代表着FBI的人已经将所有的炸弹集中了起来。

　　同时，这也代表着基尔所在的病房已经彻底暴露。

　　由于琴酒就在自己前面，知道这个家伙直觉颇为灵敏的狂三在这个时候可没办法将这一发现和组织已经行动的事情告诉柯南。

　　哪怕是发短信也不行。

　　不久之后，在FBI采取最后措施准备转移基尔的同时，组织的队伍也开始展开了行动。

　　为了转移基尔，FBI用了三辆黑色商务车作为工具，其中的两辆经过基安蒂和科恩的红外感应检查都确认了车内的人数是九人，这两辆车的车厢中都躺着一个女性，只有伏特加所追踪的车内却只有两个人。

　　头上戴着黑色的偷窥，浑身上下装备着宛如COS特种兵一般的服装和装备的狂三坐在贝尔摩德的摩托车后，她的手中，还抱着一把通体漆黑的P90冲锋枪。


们所追踪的是一辆雪佛兰，负责开车的正是赤井秀一。

　　由于柯南的个子实在是太小了，所以只是跟在车后的二人都没有看见副驾驶上还坐着一个小孩子。

　　“要干掉他吗？”狂三在无线电中问道。

　　当然，这句话狂三只是说说而已，就算琴酒真的下令让狂三在道路上当着这么多车的面前开枪，狂三也只会用手中的冲锋枪扫射赤井秀一的车子而不会要了他的命。

　　哪怕狂三有十足的把握。

　　“不，你们所有人现在立刻和伏特加汇合，去找他追踪的车，基尔就在上面。”

　　明天上午我会公布这次悬赏的数据，并确认需要加更多少。

　　反正明天值班没什么事。



183 红与黑的碰撞—怀疑

　　四辆摩托车和一辆保时捷紧跟在FBI的汽车后。

　　“琴酒，要开枪把他的车胎爆掉吗？”坐在贝尔摩德的身后，狂三已经将手中的冲锋枪上了膛，随时准备给前面的车子来一梭子。

　　没多久，琴酒的声音便传了过来：“可以，如果你有消音器的话。”虽然把基尔夺回来是组织的目的，可是要是在车来车往的道路上开枪的话，势必会惹来更多的麻烦。

　　但如果有消音器就不同了。

　　汽车行驶的声音和摩托车的轰鸣声足以遮掩住枪声。

　　听到了琴酒的话，狂三得意地回答道：“当然。”

　　说着，她还晃了晃手中的枪，然后探出身子单手持枪瞄准着前面商务车的车胎。

　　随着狂三的手指缓缓扣下扳机，令人惊讶的事情却发生了。

　　还没开枪的狂三就看到前面十几米的车子仿佛突然失控了一般在路上不规则地运动着，最终，商务车的车头撞在了转弯处的护栏上，停了下来。

　　看见这出乎预料的一幕，狂三微微楞道：“我还没开枪车子就撞了？打假赛吗？”

　　狂三的话自然通过无线电传入了其他人的耳中，可没有一个人回答她。

　　在琴酒依旧冷静的指挥下，众人将车停了下来，然后戒备着向车头冒着烟的汽车走去。

　　当商务车副驾驶的车门打开，众人看见了穿的严严实实，还戴着鸭舌帽的基尔走了下来。

　　“基尔？这是怎么回事？”很显然，眼前的一幕也超出了琴酒的预料。

　　琴酒的语气听起来有些怀疑，不过在基尔的解释下，他们也算了解到了基尔其实在几天前就已经醒来，并且从FBI的无线电中知道了琴酒他们会来救自己，从而一直假扮自己仍然还在昏迷的样子迷惑住了FBI。

　　而刚刚，就是基尔在看到时机合适时，用装着炸弹的盒子给身旁驾驶室上的探员狠狠来了一下并踩下了刹车，从而逃了下来。

　　“原来如此。”

　　虽然基尔的话语中看似正常，可本来就疑心病很重的琴酒自然不会就这么相信被FBI俘获的基尔口中的说辞。

　　看向车内还在昏迷的魁梧男人，琴酒对身旁的基安蒂说道：“解决这个家伙，基安蒂。”

　　得到琴酒的命令，看起来十分开心的基安蒂笑着举起了自己的枪，将枪口指向了还在昏迷中的FBI探员。

　　可就在她准备开枪时，面前的车子突然发生了爆炸，随着一声巨响，猛烈的气浪瞬间席卷了距离只不过十几米的众人。

　　火焰剧烈地燃烧着，此时的商务车完全陷入了火海，变得支离破碎。

　　随着这边的轰动，周围路过的车辆也停了下来。

　　见到这里开始渐渐多出了围观者和正在报警的人，琴酒立即下达了撤退的指令。

　　带着基尔，车队迅速驶离了这条道路。

　　但没人注意到的是，当狂三等人离开后，原本应该死在了爆炸里的那名探员气喘吁吁地从护栏下的斜坡爬了起来，然后掏出了电话。

　　在离开的路上，车内的基尔十分老实地回答着琴酒问出的各种问题。

　　可即便如此，哪怕基尔的回答天衣无缝似乎一切都很符合常理，可琴酒仍然在用狐疑的眼光通过后视镜看向后座的基尔。

　　仍然坐在贝尔摩德的摩托车上，一路上几乎都没有怎么说话的师徒二人依然都是默不作声。

　　上次在停车场里事关宫野志保的事情似乎已经在二人之间有了一层不可磨灭的隔阂。

　　行驶在琴酒的车旁，狂三注视着车内的基尔，露出了没人察觉到的神秘笑容。

　　······

　　几个小时后，在组织的
另一处安全屋内。

　　已经将行动成功的消息传达给了那位大人的琴酒不知带着小弟伏特加去了哪里，基安蒂和科恩已经去休息了，再加上贝尔摩德也神神秘秘地消失，现在安全屋的休息室内，只剩下了狂三和换了一身衣服的基尔。

　　用着狐疑的眼神，突然想搞事情的狂三假装还没打消对基尔的怀疑，对着表情冷淡的基尔问道：“基尔，这次的行动还是很顺利的，不过你有没有感觉...这整件事情实在是太过于巧合了吗？”

　　“巧合？你在说什么？血腥玛丽。”不知道狂三也是二五仔的基尔下意识地以为对组织忠心耿耿的狂三是在怀疑自己，因为这里面的确有着某些不可告人的事情，基尔此时的心中还是有些忐忑的。

　　毕竟狂三在组织中的凶名显赫，容不得她有丝毫放松。

　　“嗯↗嗯↘”没有直接回答的狂三发出了奇怪的声音：“在你昏迷的这段时间，FBI就从来没有怀疑你是在装吗？”

　　“当然。”微微皱眉，基尔假装淡定地回答道：“他们试图用疼痛来测试我，不过好在我都忍了下来，没有被他们发现。”

　　听到基尔的话，狂三来了精神：“你说的疼痛测试是那种用签子插到手脚的指甲缝里的那一种吗？”

　　狂三的形容让基尔冷不住打了个哆嗦。

　　她的确是受过疼痛训练，但狂三所说的方法听起来不仅让基尔都隐约感觉到了让人胆寒的疼痛，更让她对狂三的凶残有了一个新的认识。

　　‘这种年纪的女孩为什么会有这么残酷的想法？这哪是测试？这不就是酷刑吗！’下定决心的基尔发誓自己绝对不能让狂三抓到自己的把柄，如果她真的把那种酷刑用在自己身上的话...

　　摇了摇头，基尔解释道：“他们只是用了一下普通一点的手法来刺激我的痛觉。”

　　“那他们没有对你这个美丽的睡美人做一些奇怪的事情吗？”

　　狂三的问题让基尔一时间摸不清这个女孩的脑回路是不是有什么问题。

　　虽然基尔很想辩解，可是考虑到自己表面上还是组织成员的立场，基尔只能委婉一点地说道：“还不至于吧，虽然他们是敌人，可好歹也是国家机关，这种下三滥的举动...”说到这里的时候，基尔突然想到了作为CIA的她也或多或少地知道CIA和FBI里那些下三滥的事情，不过这种事情肯定是不能说出来的。

　　在这一瞬间，基尔注意到狂三的嘴角微微上扬，她明白狂三不是脑回路有问题从而问出这么多奇奇怪怪的话，而是她在故意戏耍着自己。

　　‘这个女人....’基尔在心中恶狠狠地想到。

　　悬赏结束，现在的总数加更为15章，再加上那天请的假，也就是17章



184 红与黑的碰撞—威胁与陷阱

　　由于狂三不能确定安全屋里面有没有组织的安装的窃听器，所以有些话狂三根本就没办法说出来。

　　片刻之后，琴酒冷着脸走了进来，对基尔传达了那位大人的命令。

　　因为基尔被FBI俘获的关系，组织暂时无法从基尔单方面的说辞来确定基尔仍然忠于组织，所以，这一次琴酒带来的命令，那位大人已经开始怀疑基尔，并且让琴酒安排两名组织成员二十四小时监视基尔，并且还要在基尔的身上安装窃听器，以此来监视基尔。

　　如果在这段‘考察期’内基尔没有出现问题还好，一旦她做出了什么可疑的举动或者和什么人通话没有向组织证实，那么琴酒便会毫不犹豫地认定基尔就是叛徒，并直接处决。

 【-

　　听到琴酒的话，基尔虽然面露不甘可是也没有办法，因为她清楚，如今唯一可以证明自己‘清白’的方法就是毫无保留地接受组织下达的任何命令。

　　哪怕是让她去执行自杀一般的任务也不能有一丝犹豫。

　　安排好了基尔，琴酒将视线转移到了喝着饮料坐在沙发上看戏的狂三。

　　“血腥玛丽，那位大人也下达了你的任务。”对狂三已经彻底无语的琴酒说道。

　　“我？我有什么任务？”优雅地将自己那双被黑丝包裹着的修长双腿搭在茶几上，狂三问道。

　　“从现在开始你就暂时负责基尔的事情，她的一举一动报告给你的同时，你也要上报给那位大人。”琴酒不想知道为什么那位大人会把这种事情交给摸鱼王狂三，忠心耿耿的他只知道完成好自己的任务就行。

　　听到自己有了新的任务，而且还是负责监视基尔，狂三一下子来了精神。

　　“没问题！”仿佛想到了什么，狂三在毫不犹豫地答应下来的同时，用着莫名的表情看向了基尔，那副笑容是如此得戏谑，就仿佛基尔是某种玩具一般，看得基尔是浑身不自在。

　　“那接下来的时光，我们就慢慢相处好了~基尔小姐。”

　　·······

　　在这次基尔夺回作战顺路成功后的几天，狂三除了摸鱼之外就是监视着基尔，那种无时无刻不在看着自己的奇怪眼神弄得基尔这几天真的是浑身不自在。

　　某一天的下午，狂三和柯南讨论了一下在医院发生的事情。

　　和基尔单方面的说辞完全不同，自以为终于赢了一次赤井秀一的琴酒万万没想到其实他从一开始就完全落入了对方的全套。

　　如果说猜透了FBI计划的琴酒是在第三层的话，那不仅猜透了琴酒猜透了FBI的计划，更是猜透了琴酒计划的赤井秀一则是站在了第五层。

　　至于狂三，她从一开始就站在了观众席上看着热闹。

　　在医院的那几天，基尔装作昏迷的事情不仅被柯南发现，更是因为本堂瑛佑擅自来到医院寻找姐姐的缘故让赤井秀一知晓了基尔的真实身份。

　　而柯南，也装作一副事先也不清楚的样子帮助赤井秀一知晓了基尔和他们FBI也算半个同行的真相。


为了让基尔洗清嫌疑恐怕会要她杀死赤井秀一或者是其他人。

　　听完狂三的话，柯南也急忙找到了赤井秀一并与其商量起了对策。

　　而经过细致的分析和大胆的猜测，组织让基尔杀死赤井秀一的几率是最大的。

　　因为基尔完全可以按照自己因为在回到组织后受不了无时无刻的监视和怀疑而联络FBI准备反水，而FBI为了能从基尔的身上得到组织情报也必然会按照对方的要求让赤井秀一和她单独见面。

　　而这个时候，便是基尔杀死赤井秀一的最佳机会。

　　随着时间的推移，一切都正如几个老阴批想的一样。

　　在某一天的晚上，琴酒拉着狂三一起找到了基尔。

　　在夜色下的码头，一个人打四份工的基尔辞去了电视台的工作。

　　“我是来传达对你疑心很重的那位先生的命令。”说着，琴酒从口袋里掏出了一个包的严严实实的东西递给满脸不爽的基尔。

　　看着整体呈弧形的东西，狂三好奇地问了一句：“琴酒，你要给她吃鸡腿吗？这玩意儿还真大啊！”

　　“......”

　　“......”

　　狂三的话不仅让基尔顿时无语，更让琴酒瞬间觉得自己一直维持着的狂拽炫酷的逼格碎了一地。

　　二人沉默了良久，慢慢收起了无语的表情。

　　很默契的，琴酒和基尔都没有理会脑子不太正常的狂三。

　　“这是手枪，你要杀死一个人。”琴酒没有看自己手上拿着的东西，因为就如同狂三所说的那般，这玩意儿怎么看怎么像一个大号的鸡腿。

　　不得已，琴酒只能把这玩意是什么给说了出来。

　　“只要你杀了他，就可以让我们重新信任你。”

　　“要杀掉谁呢？”接过手枪的基尔问道。

　　“FBI的搜查官，赤井秀一。”

　　听到这个命令，基尔露出了惊讶的表情。

　　但很快，这份惊讶变成了自嘲：“赤井秀一？连琴酒你都觉得难对付的敌人，就凭我恐怕也难以的手吧，而且，我该怎么才能接近他呢？。”

　　基尔的脸上微微冒出了冷汗，她前不久才在医院中和赤井秀一以及FBI达成了合作协议，再加上自己的弟弟本堂瑛佑的身份也已经暴露给了FBI，如果这个时候自己做出了这种背叛的举动，基尔不敢想象FBI那边会对自己的弟弟做什么。

　　对此，琴酒说道：“不用你接近，你只需要把他引诱到我们的射程里就好。”

　　慢慢地走到了基尔的身后，此时的基尔已经完全处于了被琴酒和狂三包围住的处境。

　　只要基尔有任何可疑的举动，那么迎接她的将会是组织实力顶层的二人同时出手。

　　“我需要一点时间准备。”冷汗直冒的基尔强行压抑住心中的慌乱，决定使出拖字诀。

　　但很显然，琴酒不会给基尔这个机会。

　　掏出枪对准了基尔，琴酒语气森然地说道：“现在！立刻把他叫过来。”

　　“当然，如果做不到的话，你把死神叫过来也可以。”琴酒的语气充满了致命的威胁。



185 红与黑的碰撞—殉职和幕间  （1/17）

　　深夜，在漆黑的山间公路上，将车子停靠在一旁的水无怜奈已经做好了准备。

　　组织的计划十分顺利，水无怜奈也正如同那样，以自己不受信任为理由将赤井秀一单独约了出来，准备反水。

　　在位于附近的高处上，狂三，琴酒以及伏特加三人正坐在车子里，通过安装在基尔身上的窃听器和小型的实时摄像机监视着她的一举一动。

　　“血腥玛丽，如果基尔有任何可疑的举动，你就直接在这里解决了他们。”副驾驶上的琴酒回过头来对后座调整着狙击枪的狂三说道。

　　“是~是~”将弹匣装上，虽然狂三很少用狙击枪，但如果真的论起水平的话，基安蒂和科恩这种打不着敌人只能打中队友的搓麻四人组成员根本就比不上。

　　这次任务，虽然狂三一开始就没有抱着杀掉水无怜奈或者是赤井秀一的打算，但她还是很老实地带了一把MK-14增强型战斗步枪并加装了消音器和狙击瞄准镜。

　　而为了看清目标，这支枪上的瞄准器采用的热成像也足以另狂三在远距离发现身处黑暗的人了。

　　随着时间慢慢推移，当赤井秀一的车子开到了这处人迹罕至的寂静之地，狂三也早就已经在附近的山坡找了一个有利位置就位完毕。

　　由于这一次狂三没有带着窃听基尔的窃听器而是直接和琴酒对话，所以狂三只能从瞄准镜中看见两个人的动作而听不到他们在交谈什么。

　　为了不在意外发生的情况下杀死赤井秀一，狂三特地从系统商城中兑换处了一种特殊的子弹，【麻醉弹】

　　这种子弹不会像常规
子弹那样有着强大的杀伤力，但打在人身上还是会受伤。

　　由于弹头采取了某种黑科技设计，当它在击中目标后悔自动注入麻醉剂。

　　再加上之前已经通过柯南，让他嘱咐赤井秀一在身上准备了一些血包，只要他插在口袋里的手按下小小的开关，那么藏在他衣服下的血包就会自动爆开，以造成遭到枪击的模样。

　　通过瞄准镜，狂三预料到的意外情况并没有发生，基尔仍旧对着赤井秀一开了一枪击中了他的肺部，并按照琴酒的命令又给了他的脑袋来了一枪。

　　从摄像头传来的画面，琴酒已经断定赤井秀一已经被基尔干掉了。

　　毕竟一般人是不可能在头部被枪击中还在流血的情况下活着的。

　　看着倒在车里血流满地的赤井秀一，琴酒和伏特加感觉除掉了一个新头大患后终于笑出了声，但在这时，一阵警笛声却突然从远处传来。

　　这一意外情况琴酒着实是没有想到，不过他还是命令基尔用炸药给赤井秀一来一个死无对证。

　　随着剧烈的爆炸声传来，琴酒也下令撤离了这里。

　　但是...赤井秀一真的死了吗？

　　知道真相的狂三露出了冷笑。

　　······

　　在赤井秀一被基尔杀死了之后，为了避免引火烧身的狂三虽然也接触过朱蒂，但却并没有将赤井秀一决定假死的计划说出来。

　　回到家里，狂三开始整理起这段时间以来发生的事情。

　　基尔因为杀掉了赤井秀一而重新获得了组织的信任，所以装在她身上的窃听器和发讯器以及监视人员也都已经撤掉，一切，看似都回到了平常的日常生活当中。

　　“啊~终于闲下来了啊！”这几天基本上都是早出晚归甚至彻夜不归的狂三美美地泡了个澡，然后享受着成实给自己按摩，放松着自己紧绷已久的神经和身体。

　　在狂三啥都没穿地趴在床上，而成实穿着黑丝替自己踩背时，宫野志保推开门走了进来。

　　“什么事啊，志保？”不断发出舒服声音的狂三扭过头问道。

　　“是这样的，后天阿笠博士喊我们出去野营，因为是寒假的缘故，这次计划野营的时间是三天两夜，地点也都已经选好了。”宫野志保说道。

　　“野营？我也好想去呢~”踩在狂三背上的成实露出了怀念的表情：“我记得上次野营还是在大学的时候和朋友们一起去的，想想看这都很久了。”

　　听到这番话，狂三酒红色的眼眸盯着志保：“要不然干脆我们也一起去野营好了，正好也该好好玩一把了。”

　　野营啊...

　　“那狂三你们是要和我一起去吗？”宫野志保突然想起了狂三可不喜欢那些小鬼：“那几个熊孩子也在。”

　　对此，狂三却毫不在意，让成实从自己的身上下来后她说道：“那我们完全可以在距离你们远一点的地方玩啊。”说到这里狂三突然问了一句：“对了，工藤新一也在对吧？”

　　“没错。”

　　看见志保点头，狂三突然有些不想去了。

　　似乎是看出了狂三的想法，宫野志保也知道工藤新一那个走哪哪出事的体质的确是一个很麻烦的事情，毕竟出来玩大家本来都是开开心心的，万一要是出了什么命案或者事件，那绝对是如同一盆凉水浇在头上一般让人扫兴。

　　想到这里，她突然问道：“狂三，你有没有什么道具可以暂时屏蔽掉工藤的死神光环啊？”

　　“哈？”被志保突然冒出这么一句问到的狂三表情无语：“我又不是哆啦A梦....”

　　如果能屏蔽掉柯南的死神光环，狂三估计自己可能在无形之间就拯救了全日本的人，就算没有，那至少也是拯救了东京。

　　“总而言之，如果志保你要和他们出去野营的话要带好应急装备。”说着，狂三从床上爬了起来，就这么大大方方地将自己的身体暴露在了宫野志保的面前，惹得她急忙挪开了视线。

　　相比于害羞的志保，成实倒是丝毫不觉得狂三这个样子有什么不对的。

　　甚至于她都开始在狂三的背后把手伸到前面仿佛揉面团一样揉了起来。

　　美其名曰放松。

　　“我的直觉告诉我，这次只要工藤新一在那肯定会遇到什么事情。”没有觉得自己这样有什么不妥的狂三实在是不太宫野志保

　　她十分担心那几个熊孩子惹事的时候惹着惹着就把事儿弄到志保头上。

　　“总而言之，等晚上的家庭会议上我么再来商讨一下好了。”好久没有出去玩的狂三也觉得把家里面的人拉出去放松放松或许会是一个不错的选择。



186 野营和耐驮的绯红之王

　　在晚上的家庭会议上，作为发起人的狂三将大家一起出去野营的提议说了出来后，很快就被全票通过。

　　就连喜欢宅在家里面的库拉索也因为这段时间基本上都是吃了睡睡了吃的这种怠惰生活，感觉自己憋得难受的她也很想出去好好放松一下。

　　于是，就这么决定了后台和宫野志保她们一起出去野营的狂三在第二天就找到了租车公司，租下了一辆面包车并带着家里人去野营用的专卖店买了几顶帐篷，烤架和一些其他野营用的物品。


花了狂三十几万。

　　开着两辆车回到家里，在一个下午的时间大家基本上就是在准备个人的生活用品。

　　来到武器库的狂三挑选出了一部卫星电话，几枚信号追踪器，急救箱，几部夜视仪，信号枪和两把手枪以及一把冲锋枪和若干弹匣等一系列她觉得应该用得到的东西。

　　于是，在第二天清晨，把大包小包一大堆东西塞进车里的狂三开着车载着全家人一起前往阿笠博士的家里集合。

　　有趣的是，似乎是因为太过兴奋的缘故，昨晚基本上都在和狂三讨论着野营事情的成实因为很晚才睡下，起了个大早的她正在车里打盹。

　　看着旁边阿笠博士家那富有特色的住宅，狂三把车停了下来。

　　和宫野志保一起走进了阿笠博士的家里，和小孩子们打了个招呼的狂三又帮阿笠博士把帐篷什么的装进他的小车子里。

　　“哇，时崎姐姐的力气好大哦！”看见狂三一个人就拎起了连阿笠博士都觉得沉重的背包，三下两下地就轻松放进了后备箱，光彦忍不住惊呼道。

　　“是啊，而且车子也比博士的大....”元太有些羡慕地看着狂三租来的这辆崭新的面包车，又看了看阿笠博士的小甲壳虫，脸上的神色毫不掩饰。

　　“来了来了，我们出发吧！”正在小孩子们围绕着狂三和她的车子不断讨论的时候，已经把院子的门锁好了的阿笠博士终于走了过来。

　　当一切准备完毕，志保下意识地走到了狂三的车子旁。

　　这时，步美突然问道：“灰原同学不跟我们一起吗？”

　　闻言，宫野志保看了一眼狂三，在狂三微微颔首之后，宫野志保转身走向了阿笠博士的小甲壳虫：“抱歉，我习惯了。”

　　“没事没事，我只是在想如果时崎姐姐也和我们一起露营的话，那我们就算遇到事件也会很安全了！”步美的表情十分兴奋，毕竟狂三在她们这些孩子眼中的形象基本上已经变成了类似于电影中的特工一般无所不能。

　　听到步美说什么事件而光彦和元太竟然还兴奋地讨论着会不会是什么寻宝或者是命案之类的话，宫野志保的表情冷了下来。

　　在她的心里，这些熊孩子虽然性格开朗而且善良，这一点确实是一件好事。

　　但让她感到不爽的，是这些人对危险的认知程度太低，而且做事莽撞。

　　这些日子以来，跟着他们参与了不少事件的志保很清楚地知道一件事情。

　　那就是如果队伍中没有自己或者是柯南阻止或是帮助他们，那少年侦探团恐怕就要变成少年白给团了。

　　看了一眼柯南，宫野志保发现柯南的此时的表情也变得十分无奈。

　　“对了，为什么时崎她们也要一起来啊？而且是一大家子一起？”坐在宫野志保身旁的柯南避着右边的步美，斜过身子小声地问道。

　　翻了个白眼，她没好气地对柯南说道：“一来，狂三她们是来玩的，毕竟她们很久都没有好好放松一会了。而第二，她们为什么要跟着我这一点你难道还想不明白吗？”

　　宫野志保的话让柯南很不服气。

　　他当然知道对方时拐弯抹角地抹黑自己走哪哪出事。

　　不屑地哼了一声，柯南毫无自觉地说道：“这是案件在吸引我这个名侦探！”

　　话音落下，宫野志保邪笑着说道：“与其说是侦探，不如说是死神来的更为恰当吧。”

　　······

　　跟在阿笠博士开着的甲壳虫后面，此时副驾驶上的成实歪着脑袋睡的正香，丝毫没有察觉到自己的口水都流了下来。

　　后座，则是化了妆的宫野明美以及库拉索。

　　此时车内的众人因为是要去野营所以没有穿着那种漂亮但是却不方便的衣裙之类的，而是选择了那些便于活动，而且防风防水的冲锋衣之类的服装。

　　鞋子，也被换成了登山鞋。

　　虽然穿着这样的鞋子在野外活动肯定会让脚捂出一些味道，但是在出于安全方面的考虑，这么做无可厚非。

　　开车一边放着自己喜欢的音乐，几个小时后狂三和阿笠博士的车就从繁华的都市逐渐来到了人迹罕至的荒郊野岭。

　　四周都是茂密的树林，狂三和阿笠博士在商量了一下后，决定把车停在山脚下，然后众人背着各自的登山包一起走上去。

　　因为优先考虑的是自己人，所以狂三特地让成实她们背着不怎么重的背包，而自己则是背着一个大背囊，左手和右手各提着两个大包。

　　“那个，狂三你不累的吗？”醒来后嘴角还留着某种痕迹的成实担忧地看着整个人都快被背包挡住的狂三。

　　就连库拉索和明美都有些不忍心了。

　　反倒是狂三，身上负重占据了队伍一大半的她语气听起来轻松极了：“没事，其实这些东西只是看起来是我在背着而已。”

　　说着，为了表现自己的轻松，狂三还蹦跶了几下，一点都看不出来她此刻身上的这些大包小包。

　　这就是拥有绯红之王的好处了。

　　力A这玩意儿不仅攻击强，而且因为力量强大，绯红之王可以轻松拎起一般人根本就拿不起来的重物。

　　用来做工具人简直就是再合适不过了。


的了然以及熊孩子们和柯南以及阿笠博士目瞪口呆的惊讶下，狂三可谓是一路领先走在最前面开始寻找最佳的扎营地点。



187 聚餐以及烤串加啤酒

　　多亏这段时间这附近没有下雨，所以众人也不用担心脚下的土地变的黏黏糊糊的，不知该如何下脚。

　　虽然已经凑成了十人的队伍每个人都背着包，但是由于这是一次难得的野营，所以大家显得都很高兴。

　　听见附近有潺潺的水声，狂三停下了脚步。

　　扎营最重要的一点是附近一定要有水源，不管是溪流还是湖滩都可以，可是千万不能将营地扎在河滩上。因为一旦下起了大雨，河水涨潮势必会漫过河滩。

　　其次，就是背风的问题。

　　如果帐篷迎着风，那么营地前点燃的篝火很有可能会把火星吹到帐篷上引起火灾，而帐篷的入口朝向也不能迎着风。

　　扎营所考虑的地方很多，不是那种看这地块不错就随意可以定下的。

　　“我们距离道路只有不到一公里，这个距离已经是比较适合的了。”

　　顺着水声找到了一条小溪，狂三看着周围高大的树木，将扎营地点选在了一处较为开阔而且距离小溪不到十五米的地方。

　　这支队伍目前虽然有几个大人，可是有野外生存经验的目前也就只有狂三，库拉索和大学时参与过野营的成实三人。

　　将背包放在空地上，狂三先是制止了三个真小孩想要立刻就去看风景的提议，拉着库拉索和成实开始对队伍讲解起了一些野营必要的知识以及如果遇到危险了该如何应对。

　　选择好了地点，那么接下来便是将场地清理干净。

　　将草地上的石头和杂物清理掉，两支小队开始将准备好的帐篷搭建起来。

　　其中，阿笠博士准备了两顶帐篷，一顶是给他以及男生们准备的，另外一顶则是步美和宫野志保女生们的帐篷。

　　而狂三这里按照个人的要求准备了两顶，她和成实一个，明美和库拉索一个。

　　在野外求生带师的指导和配合下，狂三这里只花了一小会儿就将帐篷搭建完毕，而阿笠博士那边却才手忙脚乱地弄好了一顶。

　　因为如此，狂三不得不帮着他们把搭帐篷的工作完善好。

　　此时的时间已经临近中午。

　　阿笠博士虽然是队伍中年纪最大的，可是为人和善的他并没有那种因为自己是长辈就高高在上的态度，反倒是有什么不懂的就和带师们商量。

　　而接下来的工作分配自然就围绕着午饭来安排。

　　其中，柯南和宫野志保以及明美带着小孩子们去捡柴火，而库拉索和成实则去小溪边打水。

　　在志保和明美临走前狂三特地嘱咐一定不要让这三个熊孩子到处乱跑，并且带上自己给她们准备的追踪器。

　　出于安全考虑，知道这座山上有一些野兽出没的狂三还把一把手枪交给了明美，以防止不时之需。

　　留在原地，狂三和阿笠博士用附近的石头围成了两个圆圈，准备把这里当成做饭的地方。

　　一个，用来烧水做菜，而另一个则是狂三准备用来做烧烤的。

　　“时崎小姐，你准备的还真是齐全啊！”看着狂三把烤架和调味料都摆了出来，阿笠博士感觉自己在这方面还真是准备的不够充分。

　　把烤架搭起来，狂三说道：“没什么，只是经历过一些，毕竟理论上再怎么丰富，如果不实际操作的话，永远都不知道问题会出在哪里。”

　　说着，狂三开始讲起了一些曾经自己因为准备不足但是却没办法退出时遭到的事情。

　　闻言，阿笠博士有些复杂地看了一眼狂三。



　　从柯南那里，他就已经听说过狂三也是组织里的人，而且危险程度极高。

　　而现在看起来，对方之所以会有如此实力和经验，不管是生活还是什么方面都面面俱到，恐怕都是那时在组织中用汗水和艰辛所换区的吧。

　　狂三的年纪看起来不过十五六岁，人生经验丰富的阿笠博士十分惋惜这个本该过着平淡生活的少女却因为无法知晓的原因被组织培养成了一个杀手。

　　······

　　中午，围绕在篝火旁坐在野餐布上的众人一边讨论着风景之类的话题一边忙着做午饭。

　　“哇！是烤肉耶！”

　　“真的！好厉害！”

　　小孩子们看着狂三把一个大盒子打开，从里面拿出了已经用签字串号了的肉和蔬菜纷纷兴奋地叫到。

　　就连柯南都没有想到狂三竟然准备的如此充分。


让大家吃的丰盛一些。

　　因为肉在现在这种还是有些微微寒冷的天气下最多只能在常温中摆两天的关系，所以狂三也只带了两天的量。

　　至于第三天有没有肉吃？

　　三天两夜的野营第三天上午就随便吃点什么，反正下午就回去了。

　　虽然狂三不喜欢这些熊孩子，但是在看到他们至少还没有主动去作死的情况下，狂三对他们还是很和善的。

　　所以，将烤架上因为高温而不断滋滋作响散发着浓郁香气的烤串烤好了之后，狂三悠闲分给了阿笠博士和眼巴巴看着自己的孩子们。

　　接过装在盘子里的一大把烤串，三个孩子兴奋地对狂三说道：“谢谢，时崎姐姐。”

　　随着时间的推移，大人们这边开始了一边享受着美味的烤串一边喝着准备好的啤酒。

　　“哇~舒服！”猛地灌了一大口，库拉索看起来整个人仿佛都升华了一般，焕然一新。

　　“是啊，这都是多亏了狂三呢。”难得能和妹妹一起出来玩的明美也开心极了，看了一眼正在喝着果汁的志保，明美的脸上洋溢着幸福的笑容。

　　此时，坐在狂三身旁的成实虽然也喝着啤酒，可是注意到另一边熊孩子们看着狂三然后窃窃私语的样子，她忍不住问道：“狂三，你现在当着小孩子的面喝酒真的没关系吗？”

　　虽然在家里面狂三可是没少喝酒，而且有时候还会拉着大家一气喝然后全部躺尸，可现在毕竟是在小孩子们的面前，日本的法律可是规定了向狂三这种未成年人是不能饮酒的。



188 钓鱼佬除了鱼什么都能钓到 （2/17）

　　成实的话自然引起了狂三的注意。

　　她看了看熊孩子，用绯红之王去听了听他们的谈话后狂三的确发现这几个人谈论的正是自己这个未成年人喝酒的话题。

　　没有理会他们，狂三对成实说道：“没事儿，只是喝酒而已，就算报警了警方顶多也只是教育一下，而且...”看着柯南和志保都毫不在意，狂三继续说道：“他们也不敢报警。”

　　“现在是开放社会，什么二十岁不能喝酒，这种东西也就只能让那些正经人听话罢了。”犯法乱纪的事情狂三这辈子做的够多了，如果真的按这个国家的法律来执行的话，估计死刑都要执行好几次。

　　说着，狂三一口闷完了罐子里的啤酒，然后三下两下地把罐子给揉成了一团。

　　这一幕，让不老实的熊孩子们瞬间萎了。

　　这种手劲可不是一般人可以受得了的。

　　······

　　中午，小孩子们拉着柯南和志保跑到附近去玩什么探险游戏，而没什么事情做的狂三则和成实一起到小溪下游的一处水塘钓鱼去了。

　　坐在水塘边的石头上，只是出于一时兴起才来钓鱼的狂三一杆子下去等了快一个小时都毫无动静。

　　这让本来性格就不是那么安稳的狂三有些恼火。

　　反观一旁的成实，不知道是什么运气，只听见成实兴奋地声音，狂三看见她拉起了吊杆，鱼钩上正勾着一条不断挣扎的鱼。

　　“狂三，我已经掉了五条了唉。”把鱼放进身旁桶里的成实对狂三说道。

　　“......”说实话，感觉有些郁闷。

　　远处，渐渐传来了柯南和其他熊孩子们的声音。

　　听起来他们已经在营地附近的森林绕了很久了。

　　“唉？那不是时崎姐姐和浅井姐姐吗？她们在钓鱼啊！”元太浑厚的声音听起来一惊一乍的。

　　“那我们过去看看她们的收获好了，说不定晚上我们有鱼吃哦！”

　　随着小孩子们的脚步声，五个人来到了二人这里。

　　他们先是问东问西的，然后当他们看见成实身旁的桶里有鱼而狂三身旁的桶空空如也后，本想说些什么的他们被柯南和志保急忙制止了。

　　“嘘！钓鱼的时候要保持安静！”

　　“你们太大声了啦！”

　　很明显，柯南和志保之所以咋么积极地制止了他们，完全是因为他们看见了狂三的脸色变得十分阴沉。

　　为了不让狂三真的恼羞成怒，柯南和志保这才急忙说道。

　　或许是否极泰来，狂三突然感觉自己的预鱼竿的浮标沉了一下，然后渐渐沉了下去。

　　“哦！看起来我终于钓到了！”迅速地抬起鱼竿收线，察觉到手中的鱼竿突然间变得很沉，狂三感觉自己钓到了一条大鱼。

　　“真的吗！快拉上来看看！”

　　一旁的成实看见狂三终于钓到东西了，急忙放下手中的鱼竿凑了过来。


待的眼神看着这条似乎很重的鱼。

　　但是，随着狂三收线，她一瞬间察觉到了不对。

　　“不，这不是鱼。”微微皱眉，狂三察觉到以这处水塘的大小根本不可能会出现有如此体积的鱼。

　　那既然这不是鱼，会是什么呢？

　　回想起传闻中钓鱼佬除了鱼什么都能钓到，狂三猛地抬起了鱼竿。

　　在众人或好奇或期待的目光下，鱼钩勾出了一只浮肿的手臂。

　　瞬间，三个熊孩子发出了刺耳的尖叫。

　　······

　　一个多小时后，当警方的人员到来，他们打捞起了这只手臂和身体。

　　为首的依旧是目暮警官，此时的他带着传闻中的高木老弟和佐藤警官一起赶来了现场进行调查。

　　死者是一名男性，体型中等，穿着牛仔裤和一件同款的外套。

　　“那么，发现尸体的是你们了？”目暮警官背着手，表情严肃地看着狂三和成实，以及五个小孩子。

　　闻言，狂三点点头：“我们是来野营的，在吃过午饭后我和成实姐过来钓鱼，然后当这个和毛利侦探经常在一起的柯南过来了之后就突然钓到了这具尸体。”说着，狂三狠狠地瞪了一眼柯南，然后把这口锅甩在了柯南的头上。

　　“是嘛...”听到狂三的解释，目暮警官也感觉这实在是糟糕透了。

　　根据他的了解，基本上这里发生命案之类的事件都要毛利小五郎在场，而现在这个活脱脱的瘟神竟然又把这种能力传染给了柯南这个小孩子！

　　真是作孽哦！

　　目暮警官在内心腹诽道。

　　“那你们发现尸体的时间呢？”

　　“大概是在下午三点左右吧。”看了看时间的狂三回想道：“因为我们大概是一点来的，然后我因为钓不到鱼所以就看了很多次手表。”在说这些话的时候，狂三总有一种自己就是嫌疑人的感觉。

　　这让她又狠狠瞪了一眼柯南。

　　‘拜托，为什么老是瞪我啊！’已经被瞪了两眼，柯南感觉自己真的是冤枉，‘明明尸体是你自己发现的啊，这也能怪我？’

　　虽然心里面在抱怨着，可柯南在遇到这种事件后还是迫切地想要知道真相。

　　根据警方法医的分析，这具男性尸体死因是后脑遭到重击死亡的，而且身上也没有任何可以证明身份的物件，钱包和手机什么的也不见了踪影。

　　从目前开来，基本上已经初步可以断定这应该是一起抢劫杀人事件。

　　因为死者死亡的时间是在狂三她们来这里野营之前，所以警方也只是做了一些详细的询问便让她们离开了。

　　可是，当狂三拉着成实回到营地时，柯南他们却仍然站在原地，似乎是想要破案的样子。

　　在回去的路上，狂三看起来已经任命了：“我就说吧，只要跟这个死神在一起准没好事情！”

　　在营地把刚才的事情说了一遍，这一下，这次出来放松游玩的野营也算是彻底泡汤了。

　　毕竟附近出现了命案，就算他们再怎么心大也不可能当做无事发生。

　　“现在只期望于警方能够迅速破案吧。”说着连自己都不相信的话，狂三钻进了帐篷，然后便传来了她疲惫的声音：“我要休息一会儿，心累了。”



189 疲惫的狂三和担心的众人

　　看着狂三充满了疲惫的背影，帐篷外的众人有些担心。

　　虽然在生活中狂三一直都是一副没心没肺的样子，整天笑嘻嘻的没个正行，可无论是谁都知道那只是狂三一直做出来的表象而已。

　　作为和狂三在一起时间最久的成实，她很清楚狂三有时候会一个人独自忙到深夜，为的就是将那些隐藏着黑暗中的阴影阻拦在外而做出各种计划安排。

　　是时候一忙就是一夜。

　　尤其是在因为宫野志保的事情几乎和贝尔摩德决裂这件事情狂三自以为自己隐瞒的很好，可无论是成实还是摸鱼狂人库拉索都能感觉到狂三的情绪十分沮丧和悲伤。

　　帐篷外，成实先是把阿笠博士支走，让他去照顾那群跟着找线索破案的小朋友们，然后她看了看明美和库拉索小声说道：“狂三她真的很珍惜这次野营，而现在却出了这样的事情。”

　　由于出了命案，这次野营虽然可以继续，可大家愉快的心情还是受到了一些打击。

　　“其实，我倒是对命案不在意啦，毕竟我又不是警察也不是侦探什么的，只要大家开开心心的就可以了。”宫野明美也有些担忧地看着帐篷：“要不然，成实你进去看看狂三她怎么样了吧？”

　　“是啊。”这时，库拉索也说道：“狂三为了这次野营可是做了不少准备，如果就因为这种事情取消掉的话，我想她一定会觉得很不开心吧。”

　　回想起昨天大家一起去买野营物品时狂三兴奋的样子，库拉索一时之间也不知道该说些什么。

　　毕竟她
不是那种会安慰人的性格。

　　闻言，成实点点头，然后钻进了帐篷。

　　此时的狂三整个人都裹在了被子里，连脑袋都没有露出来。

　　“狂三？你睡着了吗？”跪坐在狂三身旁，成实小声地问道。

　　“没有。”被子中传来了狂三闷闷的声音。

　　“那个...狂三，其实这件事情不关我们的事情啊，如果要玩的话我们还可以继续，不是吗？”十分担心狂三的成实说完，等了好几分钟都没有听见狂三回答的她更加担忧了。

　　因为狂三身上的压力实在是太大了，成实很担心狂三一直紧绷着的神经会因为这种仿佛压倒骆驼的最后一根稻草一般，将本就不堪重负的精神压垮。

　　看着狂三还是没有反应，成实直接钻进了狂三的被窝。

　　从身后温柔地揽着狂三，成实的语气充满了柔情：“其实我们都知道你也是想让大家都开心，但我们其实最希望的还是能看到狂三你可以轻松一些，你这段时间的压力太大了，我们都很担心。”

　　话音落下，这回狂三终于开口了。

　　“我现在只是感觉很糟糕，只想休息一下，成实姐。”从语气就能听出来完全没有精神的狂三所说的话让成实默默地叹了口气。

　　狂三的性格她很了解，而就是因为了解，所以成实才会越发的担心。

　　本来，成实还想劝解狂三不要在意这种事情，可话到嘴边，成实却说不出口。

　　“那你就好好休息一下吧，晚饭的事情就交给我们好了。”说完，成实轻轻地退出了被窝，然后慢慢走出了帐篷。

　　打开门，成实就看见明美和库拉索两个人直直地看着自己，然后异口同声地问道：“狂三她怎么样了？”

　　摇了摇头，成实说道：“狂三她只是想好好休息一下，这段时间我们就先不要打扰她好了。”

　　很显然，成实的劝说并没有起到效果，不过这也在二人的意料之中了。

　　“行吧，那我们先准备好晚餐需要的东西吧。”库拉索思考着这附近有没有能让狂三开心起来的东西。

　　很快，留在营地的三人开始各自准备起来，十分默契的是，在她们忙前忙后路过帐篷时，她们都会控制着声响，好让狂三好好地休息一下。

　　······

　　晚餐时间，由于杀害了那个男人的凶手没有留下任何证据，就连柯南这个大侦探四处寻找都找不到线索，无奈之下，等到警方将尸体带回去进行解刨之后，小孩子们终于在阿笠博士的带领下回来了。

　　或许是因为这些日子已经见惯了意外，小孩子们的情绪并没有失落，反而更加高涨了，就连在路上的时候他们都在谈论着凶手是如何作案的。

　　回到营地，大咧咧的孩子们并没有注意到这里的气氛有些反常，反倒是柯南和志保在看到留在营地的三人已经准备好了晚餐的食材，然后坐在垫子上时不时地看向帐篷，小声地交流着。

　　“姐姐，发生什么事情了？狂三呢？”来到明美身边的志保四处张望了一下，没有看见狂三的她小声在明美的耳边问道。

　　“狂三她有些不太舒服，所以就先休息了。”明美脸上担忧的表情在一瞬间被志保察觉到了，聪明的她似乎猜到了狂三之所以去休息并非是因为不舒服，而是某个其他原因。

　　“是因为那件事情吗？”

　　“嗯。”宫野明美点点头：“狂三看起来很低落，不知道她会不会来吃饭。”

　　此时距离晚餐时间也越来越近，随着小孩子们的归来，整个营地也变得越发热闹了起来。

　　“唉...”志保叹了口气，她基本上明白了事情的原委。

　　“那我去问一下狂三她要不要吃饭吧，顺便看看情况。”说完，志保脱下鞋子走进了帐篷。

　　看着毛毯上被子中隆起的一团，志保轻轻地掀开了被子的一角，看见了狂三的宁静的睡颜。

　　‘看起来狂三是真的太累了。’如果换做平常，这个时候自己进来狂三肯定是会醒过来的，可直到现在自己都距离狂三这么近了对方还在熟睡，很明显，这是狂三一直紧绷着的神经一下子彻底放松下来的原因。

　　“狂三，狂三！”轻轻地推了推狂三的身体，志保试图把狂三喊起来。

　　可是，在接连喊了几声甚至自己都用手戳了戳狂三的脸颊，对方却依然没有醒来，志保的直觉告诉她最好还是让狂三就这么好好地睡一觉。

　　轻手轻脚地退出帐篷，志保看着熟睡中的狂三小声地说了一句：“还是让你彻底放松一下吧，老是绷紧着神经可是会吃不消的。”



190 野营的结束和追查雪莉

　　看见志保走出帐篷，本来打算喊狂三吃饭的成实急忙过来问道：“志保，狂三她怎么说？”

　　由于小孩子们都在兴奋地聊天，并没有看着这里，所以成实便小声地叫出了志保的真名。

　　摇了摇头，志保说道：“没有，狂三她还在一直睡觉，从我叫她都没有反应的情况看来，她应该是彻底睡着了，而且毫无防备。”

　　能好好休息是一件好事没错，毕竟狂三这段时间的确是太过辛苦。

　　可毫无防备这一点就稍微有些麻烦了。


情况下警觉一点总归是没错的。

　　但这也只是志保她自己的分析罢了，从感性的角度出发，她也很希望狂三可以好好地休息一阵子，而不是一直不间断地紧绷着精神去处心积虑地想要解决未来肯能会遭受的麻烦。

　　听到志保的话，成实也没说什么。

　　于是乎，在晚饭时分她先是解决了这些孩子们好奇地询问狂三为什么没来吃饭，然后留下了一些食物准备等晚上狂三起来了再给她吃。

　　夜晚的森林一片漆黑，天空中悬挂着的皎洁月光都无法将光亮透过层层树木照射到这片土地上。

　　因为兴奋了一整个白天，在九点多就开始犯困了的小孩子们钻进了帐篷，和阿笠博士这个老人一起休息。

　　站在帐篷外，准备睡觉的步美看见志保仍然坐在火堆那里不知道在想些什么，就好奇地问道：“灰原同学，你不睡觉吗？”

　　“不，我等下再睡。”正在和姐姐她们聊着天的志保回答道。

　　“是嘛，那我先睡了。”

　　“嗯，你先休息吧。”

　　当步美钻进帐篷，现在还留在外面的也只剩下了狂三的家里人。

　　“行了，我去布置一下警戒。”站起身来的库拉索因为白天发生的命案有些担心歹徒会不会就在这附近，所以她准备做一个简易的预警装置布置在营地周围。

　　“那我和你一起去吧。”成实也站了起来。

　　“好啊。”一个人布置毕竟不如两个人来得快，将背包中的细绳和小铃铛分一部分给成实，二人开始分头布置起来，留下了正在说着悄悄话的姐妹二人。

　　在成实和库拉索布置完了一切，宫野志保已经到了步美的帐篷去休息，而库拉索和明美也睡在了帐篷里。

　　躺在狂三的身边，看见狂三还是没有任何醒来征兆的成实又是摸了摸狂三的额头又是听了脉搏，就怕担心狂三一不留神直接睡昏过去或是怎么样。

　　作为医生的她花了好大的功夫在确认了狂三的确只是睡着后，她也盖上了被子，然后关上了帐篷里的灯。

　　“晚安，狂三。”

　　闭上眼睛，虽然还是有些担心，不过慢慢地，成实也逐渐睡去。

　　时间，来到了第二天的早上。

　　当成实睁开眼睛，转过头去的她却并没有看见狂三的身影。

　　“已经，起来了吗？”

　　美美地伸了个懒腰，顶着杂乱的长发，成实拿着自己的洗漱用品走出了帐篷。

　　在营地中，成实看见了狂三正坐在火堆旁喝着茶。

　　周围依旧安静，似乎狂三是起的最早的人。

　　“早上好啊，成实姐！”

　　看着狂三好像恢复了精神和活力，成实也终于露出了安心的笑容。

　　“早上好，狂三，我先去洗漱，马上回来。”说罢，抱着脸盆和洗漱用品的成实走向了营地旁的小溪。

　　看着成实的背影，狂三的神情再也没有了昨天的疲惫。

　　一觉睡了十几个小时的狂三此时只感觉自己整个人仿佛都焕然一新一般，精神得不得了。

　　差不多六点左右就醒来的狂三洗漱了一番后随意吃了点面包，然后就是坐在这里点了个火然后为自己煮了一杯香茶，仿佛过上了英国人一样的生活。

　　片刻之后，在狂三喝着自己用珍贵的茶叶泡的浓茶时，陆陆续续的，帐篷里的众人都打着哈欠出来了。

　　在看到狂三终于来了精神，明美她们都很开心。

　　在接下来的一天中，彻底恢复了的狂三也开始和众人一起去森林里感受着在大城市中无法体会到的大自然的气息。

　　日升日落，用相机在这次活动中留下了众多回忆后，第二天的清晨，收拾好了行李的众人搭上了车，结束了这段难得的闲暇时刻。

　　······

　　开车先是回到家中，狂三先是把车里面的人和行李都送回了家，然后把车开到洗车店好好清洗了一边后开到了租车公司进行归还。

　　整个时间差不多做完已经到了中午。

　　回家了的狂三和把东西都整理好了的她们先是爆发了一场浴室争夺战，在一个个都洗完了澡之后，狂三又开着自己的车子带着大家去餐厅吃了一顿。

　　就这样，迎来了下一个阶段愉快生活的狂三又安然地渡过了几天的时光后，又接到了组织的新命令。

　　调查已经失踪的雪莉，如果她的确是被赤井秀一救走了，那么现在就趁着赤井秀一已经被基尔杀死了这个好机会重新对雪莉进行彻查和追踪。




的狂三放下了手机。

　　现如今有关于宫野志保的事情完全都是狂三一手策划的，这其中赤井秀一根本就是来背锅的而已。

　　而且现在赤井秀一‘死了’，除了从FBI下手之外，组织又能从哪里得到有关雪莉的情报呢？

　　“琴酒啊琴酒，如果当时你要是让基尔打残赤井秀一还好说，可惜你直接下令把他干掉了，这种错误可不是一时上头就可以解释的啊。”

　　回想起那时基尔杀死赤井秀一的场景，要是琴酒当时想到了雪莉的事情，那么他就算不让基尔干掉对方，那也至少该象征性地问一下吧。

　　结果呢？赤井秀一就这么被基尔一枪给崩了，这到哪后悔去？

　　一想到琴酒此时抽着烟一脸苦大仇深的模样，狂三差点就笑出了声来。

　　不过...

　　寻找雪莉的行动被重启也是一件好事，想到这里，狂三决定给自己的那位合作伙伴准备一个计划。

　　这几天仿佛在玩单机，这种感觉实在是不太好。

　　加更的章节等十二号维护好了继续吧。



191 怪盗基德来活儿了

　　狂三所选择的合作伙伴自然就是那个怪盗基德。

　　拥有极高智商和常人无法想象的伪装技术的基德无疑是狂三在加下来的计划中最合适的人选。

　　让他伪装成变大的宫野志保，然后借助可以做到毁尸灭迹的爆炸中让宫野志保在组织的面前彻底死亡，从而一劳永逸地解决组织不断追查。至于宫野明美，因为她本身就没有接触过组织的机密，所以她的生死组织并不关心。

　　死了最好，不死也没事，反正无伤大雅。

　　不过计划归计划，虽然大体的框架基本上已经构成了，可其中一些比较详细的细节还需要进行补充和修改。

　　于是，抓紧时间的狂三又开始了熬夜。

　　所幸的是因为之前已经差不多昏睡了十几个小时，所以今晚精神头还不错的狂三只是给自己泡了一杯咖啡，再把宫野志保从地下实验室里揪出来让她老老实实地睡觉后，狂三一头扎进了实验室中开始了自己一个人的努力。

　　时钟滴答滴答地响着，埋头奋斗的狂三面前的桌子上已经堆满了各种涂涂画画的废纸。

　　这些都是在计划中可能会引起他人怀疑或者是公众危害的方案。

　　虽然实验室中可以用电脑更加方便地计划，可是狂三就是喜欢这种在纸上写写画画的感觉，再加上电脑中即便删除了文件都有能恢复的方法，比起这种隐患，狂三觉得还是在纸上比较好。

　　用完就烧，烧成灰冲进马桶里，就算是那个牛粪头来了都没办法复原。

　　在废弃了十几种方案和不可控因素后，临近晨曦，狂三终于顶着淡淡的黑眼圈完成了自己的计划书。

　　从实验室中出来，狂三看着昏暗而有寂静的走廊，决定洗个脸然后去睡一觉。

　　下午时分，整个人又精神起来的狂三拿出电话打给了基德。

　　至于狂三为什么会有基德的手机号码，那是因为在那起回忆之卵事件的尾声自己找基德要过来的。

　　美其名曰合作。

　　······

　　江古田高中2年B班内，外表只是一个普通高中生的黑羽快斗因为用魔术戏耍了自己的青梅竹马中森青子，好不容易才从这位又被自己偷看到内裤的青梅竹马的手中逃脱。

　　花了一些心思终于让这个气鼓鼓的女生气消了的快斗坐在自己的座位上无聊地看着窗外。

　　此时是午休时分，教室内的同学们已经吃完了便当，正三三两两地聚在一起闲聊。

　　“嗯？电话？”

　　察觉到口袋里传来的震动，快斗掏出了自己的手机。

　　“什么嘛，原来是这个女人....”看着来电显示上被自己备注了【暴力狂】的来电，快斗不由得回想起了那时自己看见的不合作的下场。

　　神秘的杀手被那个看起来娇柔秀美的美少女直接‘木大木大’地硬是在半空中被打出了硬直，而且据可靠消息，如今那个名为史考兵的杀手貌似因为身上的骨头断的太多之类的还住在医院的ICU插着管子呢。

　　想到这里，快斗浑身一颤，总感觉这次来的电话绝对没有好事。

　　不过，虽然有不好的预感，可很明显的则是如果自己不接电话恐怕自己的下场会更惨。

　　把心一横，快斗抱着决心按下了通话键。

　　“啊啦~帅气的天才魔术师，我们可以谈一谈吗？”当电话中传来了狂三那天然就带着魅惑的嗓音，快斗顿时觉得如果不是那一件事历历在目的话，他说不定也会像班级里的其他男生一样疯狂地迷恋着吧。

　　“有什么事情吗？暴力狂小姐。”的确，快斗承认自己打不过她，但过过嘴瘾什么的还是没问题的。

　　毕竟在他看来狂三的家在东京，而自
己则是在江古田。

　　二者之间如此遥远的距离难道还怕她唰的一下瞬移过来吗？

　　当快斗的话音落下，电话的另一端沉默了一小会儿。

　　然后，便传来了狂三毫不在意的语气的声音：“真是失礼，堂堂怪盗基德竟然会给我一个这么美丽的女孩子起这种外号，你的良心就不会痛吗？”

　　“良心？如果有其他人看见你那时候的表现的话，怕被你揍的估计还真会对你客客气气的，可是我不一样，我可是...”本来想说自己是怪盗基德的快斗注意到自己是在学校，为了避免麻烦还好他及时刹住了车。

　　“我可是最厉害的魔术师！”

　　“行吧，多余的话我就不说了，反正也没那个必要。”听到这句话的快斗微微皱眉，因为他从电话中隐约听到了人群嘈杂的声音。

　　‘那个人，她在外面吗？’想归想，快斗还是好奇狂三打电话给自己究竟是什么事。

　　虽然二人已经初步达成了合作，可这还是他自回忆之卵的事件以来第一次接到狂三的电话。

　　“好吧，那你找我是有什么事情吗？”

　　“是这样的，有些事情我需要你帮个忙，不知道基德先生能不能答应呢？”

　　在快斗和狂三通话的这段时间，刚刚结束了和几个同学玩笑的青子看见快斗竟然这么反常地露出一副认真的表情在通电话，心中不由得好奇起来。

　　不过，知道自己不能打扰他打电话的青子决定等快斗挂了电话后再问问。

　　与此同时，在江古田高中的教学楼内。

　　午休时分没什么事情做的学生们注意到了一名穿着黑色洋装的美丽少女突然出现在了这里。

　　纤细的腰肢以及夺人眼球的上围，再加之那充满了无限魅力的绝美容貌让男生们瞬间将注意力全部集中在了少女的身上。

　　“她是来找人的吗？没穿着校服应该不是我们学校的人吧。”

　　“说不定是来找她男朋友的呢？”

　　“不一定吧，万一是来找朋友也说不定啊。”

　　当周围传来了男生们的窃窃私语，作为聚焦了视线的当事人—狂三却丝毫不在意。

　　毕竟这么多年下来她都已经习惯了男性的这种目光。

　　因为在家无所事事，再加上计划需要和基德进行详细的商谈，所以狂三才会大老远地从东京跑到江古田来。

　　而之前的电话也是她在来这里的路上打的。

　　因为对这里不熟悉，狂三四下看了看，然后找到了一个幸运儿走了过去。

　　在周围男生们羡慕嫉妒恨的目光下，被狂三搭讪的男生脸腾的一下就红了。



192 狂三引起的骚动和与快斗的合作

　　“不好意思打扰一下。”

　　看着少女绝美的面容上流露出的一丝娇羞，再加之那让人酥软的柔媚嗓音，被狂三喊住的男生不由得紧张地咽了口口水。

　　“你...你好，请问有什么事情吗？”此时，他就连说话都不利索了。

　　“是这样的。”微微欠身，狂三问道：“请问一下二年B班的教室怎么走呀？”

　　“2年B班是吧，2年级的教室就在...等下！”听到狂三问2年B班教室的位置，男生下一子愣住了。

　　因为他想到了一个在全校都很有名的男生就在2年B班。

　　一瞬间，听到狂三这个问题的男生们瞬间绝望了。

　　“可恶啊，这个美少女肯定是去找快斗的！”

　　“没错，那个人简直就是我们的男生公敌啊！”

　　从某方面来说可以算是人生赢家的黑羽快斗不仅有一个美丽的青梅竹马，就连在学校最知名的美少女之一小泉红子甚至都传出喜欢他。

　　一个人有两位美少女喜欢本就让男生们感到群情激愤，而现在！竟然从校外又来了一名美少女，真是是可忍孰不可忍啊！

　　不过气归气，该回答的还是要回答。

　　于是，在男生失落的语气下，狂三知道了黑羽快斗班级的位置。

　　留下了一道倩丽的背影，狂三笑嘻嘻地走向了二楼的楼梯。

　　······

　　此时，正当
快斗忙着搪塞青子自己刚刚和狂三的通话时，班级里突然涌入了一大群人。

　　“快斗，给我出来啊！混蛋！”

　　“就是！”

　　“就师傅你就别在说话了啊！”

　　“就是啊！”

　　“还有你啊！”

　　“更何况那位少女还是当时成功阻止怪盗基德盗窃的英雄，我一辈子都不会忘记的！”

　　“就是！”

　　“......”

　　被这突如其来的一幕弄得莫名其妙的快斗站了起来，和身旁的青子一样露出了不知所以的茫然表情。

　　“那个，你们在说什么啊？怎么看起来这么生气？”看着自己的同学，快斗疑惑地挠了挠头。

　　“你这家伙还给我装蒜吗？外面可是来了一个超级美少女来找你啊！”虽然只是其他人传来的情报说有一名美少女找2年B班，可是并没有说是要找谁。

　　可因为快斗是这个班级里超人气王，而且也是魔术师的关系，仅凭着这一点点言语，男生们顿时就认定了那位美少女来这里的目的就是来找快斗的。

　　“什么？你们说什么美少女啊？”当快斗的话音落下，他身旁的青子表情已经冷了下来，她突然看向自己的青梅竹马，然后直接一把掐住了快斗的脸颊逼问道：“快斗，我需要一个解释！”

　　“什么解释不解释的啊？我真的...”脸颊一阵剧痛的快斗还想说自己是无辜的，可就在这时他突然想到了刚刚在结束和狂三的通话前隐约听到的一阵诡异的笑容。

　　‘难道是....’

　　正当班级里的闹剧越发热闹时，丝毫不在意自己引起了一次轰动的狂三走了过来。

　　“不好意思，请问能让一下吗？”看着走廊都围满了学生，实在是挤不进去的狂三只好大声提醒道。

　　狂三的声音自然也传入了教室里。

　　“时崎！”下意识的叫了一声的快斗突然感觉自己的脸颊更疼了。

　　“好啊，你还说你不知道！”青子的语气更加凶狠了。

　　无奈之下，快斗只好急忙拉开青子的手，捂着通红的脸颊抱怨道：“你别误会啊青子，其实我和她不熟的，真的！”

　　门外，穿过男生们让出来的一条道路的狂三正好走到教室门前，目睹了快斗和青子之间的动作。

　　“嘿嘿~”狂三顿时想到了一个好主意。

　　走进教室，因为正主的到来教室中顿时安静了下来。

　　接下来，就到了狂三发挥的时间了。

　　“快斗，我接到你的电话就直接过来了，我们晚上去哪里吃饭啊？”演技高明的狂三故意做出了一副有些毛躁的表现：“虽然你说不要我到学校来找你，可是人家真的太激动了啦！”

　　恰到好处的娇羞和兴奋顿时让班级中再次爆发出了一阵激烈的声讨。

　　尤其是快斗，他不可置信地看着狂三故意给自己挖的坑，听到周围源源不断想要把自己烧死的男生以及青子仿佛在看死人一般盯着自己的目光，这一下，快斗突然觉得自己的智商不够用了。

　　“那什么...你...我...不是...”甚至连说话都结结巴巴起来。

　　他急忙看向青子语速极快地说道：“抱歉青子，我晚一点再和你解释。”

　　说罢，快斗放出了一颗烟雾弹，趁着教室中烟雾弥漫的瞬间，快斗猛地向狂三冲了过来然后一把拉着她的手飞奔离去。

　　片刻后，学校的天台。

　　气喘吁吁地反锁住天台的大门，快斗看着身旁抱着胸一副看好戏模样的狂三，一边喘着气一边问道：“你为什么要害我啊！”

　　“切。”听到快斗仿佛要死了一半，狂三露出了恶劣的笑容：“谁让某位怪盗先生非要把我叫做暴力狂呢？”

　　“就因为这样？”听完狂三的话，快斗露出了不可置信的表情。

　　“当然不是。”狂三的笑容收敛，然后开始说起了正事。

　　“我这次之所以特地来这里找你当然是有正事儿的。”背靠着栏杆，狂三开口道：“我有一件事情想要你帮忙。”

　　“帮忙？”此时已经缓过来了的快斗看着狂三脸上严肃的表情，也暂时收起了玩笑的心思：“难道是有关于那个黑色组织的吗？”

　　“没错，虽然我所在的组织不是你要追查的那个，可论起残忍的程度，我想是有过之而无不及。”狂三很清楚快斗之所以成为第二代怪盗基德，其实也是为了调查当年似乎是杀害了自己父亲，也就是第一代怪盗基德黑羽盗一的神秘组织。

　　“正如同我所说的，你帮助我的同时，我也可以用我个人以及组织的力量来帮你调查，毕竟我现在的行为虽然算得上背叛了组织，可在没有被上面发现之前，我还是可以利用我的权利来帮助你。”



193
 吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义

　　狂三所提出的是对双方都有利的交易，自己可以凭借组织的力量来找到黑羽快斗追查的神秘组织，而狂三只需要他可以在适当的时候过来帮自己几个忙。

　　当狂三的话音落下，黑羽快斗露出了思索的表情。

　　这种提议并非不能接受，可相比于狂三对自己几乎知根知底，就连自己在暗中调查着某个神秘组织的事情都知道，而自己却对这位少女了解的知之甚少。

　　除了名字之外，目前他掌握到的也只有狂三是在某个黑衣组织里担任高级成员。

　　而且权利还不小。

　　在快斗思考的这段时间狂三并没有打扰他，如果他答应下来那对双方都是双赢，如果不答应也无伤大雅。

　　大不了自己就破费一些，去兑换一个在JOJO的第四部中间田敏和的替身【表面】，让这个凭依在木头人偶身上的替身通过接触宫野志保让它可以化作和宫野志保一模一样的外表，声音乃至于行为。

　　虽然表面所变化的外形会在眉心出现一颗螺丝钉，不过这也可以通过后期的化妆来进行隐藏。

　　虽然其战斗能力实在是太差，可论起实用性，表面的能力却极其危险而且用途十分多样。

　　而除了表面之外，在埃及打DIO团时阿强遇到的黄色节制也可以模仿出他人的外形，而且能力极其强大，同时具备了杀伤力和防御力为一体的强悍替身。

　　不过这两个替身兑换的点数可不少，一旦狂三选择兑换其中之一，那就代表着狂三这几年攒下的资产会瞬间全部木大。

　　再一次过上精打细算，舍不得花一分钱的仓鼠心态。

　　所以，狂三之所以会先来询问一下快斗，也是想看看自己能不能省下来这一笔开。

　　沉默了良久，快斗的表情变得认真起来。

　　“你的提议的确很有诱惑性，可是，据我了解你所在的组织作恶多端，我想，这几年来你手上也沾了不少人的鲜血吧。”快斗的言下之意就是不想与满手血腥的狂三做交易。

　　虽然平日里快斗看起来没个正行而且经常满世界偷东西，可是对于伤害他人的性命，快斗是绝对不会容忍的。

　　哪怕自己也是个贼。

　　听完了这话，狂三有些遗憾地摇了摇头：“虽然你这么说我倒也没错就是了，可如果你继续调查的话，我想你就会发现我在组织的这几年的所作所为，看看是不是在贯彻着【正义】。”

　　“正义？”快斗有些疑惑。

　　“是的，虽然组织里的那些人的确杀人如麻，可是对于我来说，哪怕是违反了命令我都不会去伤害无辜者，而那些死在我手里的人，也都是罪大恶极之人。”

　　“可即便如此，不管是我还是你都无权来代行法律！”快斗的双眼微眯，他已经做好了很有可能会面对狂三突然暴起的行为。

　　“法律？”仿佛听到了什么好笑的事情一般，狂三露出了极为恶劣的笑容：“就是因为有那些法律无法照耀的黑暗角落，那滋生的无尽罪恶更需要有一名制裁者来代行法律！”

　　说到这里，狂三用手指向了满脸凝重的快斗：“或许你会不认同我的做法，可现在我能告诉你，法律不敢管的事我管，法律不敢杀的人我杀！一句话，法律管得了的我要管，法律管不了的我更要管！”

　　狂三如此狂妄的话语传入了快斗的耳中，他不可置信地看着面前的少女，略带吃惊地问道：“你知道你在说什么吗？”

　　将自身凌驾于法律，如此行为可谓是名副其实的法外狂徒了。

　　而这种行为，更是在与这个国家，不，应该是世界的规则作对。

　　她难道就不会害怕吗？

　　基德想不明白。

　　“说什么？我不是说了吗？”站在栏杆前的狂三轻轻一跃，优美的双足轻轻踏在了栏杆之上，整个人就这么以如此危险的姿态站立在了一拳之宽的金属栏杆。

　　“喂！你快点下来！很危险的！”

　　快斗可以预见到，如果此时刮来一阵大风或者是一不小心，那么狂三很有可能会直接从如此之高的天台上摔落在地。

　　可拥有着替身的狂三哪会毫无防备？

　　站在高处俯视着一脸震惊的快斗，狂三此刻的表情已经完全没有了之前的温柔，一股肃杀之气从狂三的身上散发而出。

　　“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！”

　　·······

　　在结束了和快斗的交谈后，狂三虽然离开了学校可是却并没有直接回东京。

　　因为已经答应了这个合作的快斗需要狂三将她的计划详细地告诉他，以便于让他做好准备才行。

　　所以，将时间约在了晚上之后，快斗就看见狂三对自己微微一笑。

　　但是在下一秒，狂三的身体向后仰去，整个人直接落下了天台。

　　“不是吧！”大惊之下还以为出事了的快斗急忙跑了过去。

　　可当他趴在栏杆从上往下看去时，他却并没有看见狂三掉在地面上的身影，仿佛整个人突然消失了一般。


一时之间都找不到任何细节。

　　没多久，快斗的手机上就传来了一通狂三的简讯，上面写着的是给自己的道谢之外，还顺带让快斗小心一些。

　　‘小心？小心什么？’心中的疑问刚刚升起，快斗突然察觉到了不妙。

　　“糟糕，下午的课程开始了！”看见手机上显示的时间，知道自己不小心太过于投入和狂三之间对话的快斗急忙打开了天台的大门，迈开双腿疯狂地向着自己的班级跑去。

　　猛地拉开教室的门，快斗的身影一下子便吸引了教室中所有人的目光。

　　“很好，你竟然敢迟到？”作为班主任的女老师对快斗露出了十分和善的笑容。

　　察觉到不仅仅是老师在对自己笑着，就连教室中的男生们都用一种恨不得吃了自己的眼神死死地盯着，这种感觉让快斗明白了为什么狂三会在走后发短信给自己让他小心一些了。





194 你...能看见是吧？

　　傍晚，快斗在送自己的青梅竹马青子回家后，自己一个人来到了和狂三约定好的某个餐饮店。

　　但是快斗并没有注意到的是，在他的身后不远处，还跟着一名穿着江古田高中女生制服的长发少女。

　　‘果然，快斗他是来和这个莫名其妙的女孩子约会的吗？’因为微低着头，垂下的刘海遮住了少女此刻的眼神。

　　看见快斗和今天那个突然到学校来而且还引起了一次骚动的少女有说有笑地走进了餐厅，少女一咬牙，也跟着走了进去。

　　把作为选择在距离二人不远的地方，少女低声说了几句不知所以的句子。

　　一瞬间，原本在热闹的餐厅中几乎听不见二人在交谈什么的少女一下子便可以清晰地听见此刻他们的交谈的内容了。

　　这是魔法，虽然在柯学的世界中谈论魔法有些不太科学。

　　但这确实是货真价实存在于这个世界上的魔法。

　　其名为——红魔法。

　　不知道这个魔法和红魔族有什么关系就是了。

　　这位少女的名字叫做小泉红子，是货真价实存在于这个世界上的小泉巫术家族的魔女，红魔法的继承人。

　　本来，身为魔女的小泉红子因为用魔镜得知可以用巫术俘获这个世界上所有男人的心，但魔镜却告诉她唯独有一人无法成为自己的裙下之臣，那就是怪盗基德。

　　本来吧，因为过度骄傲甚至到了自恋程度的她在得知了竟然有人不喜欢自己后便将目标放在了怪盗基德的身上，势必要让他成为自己的俘虏。

　　可是在一次日常中，红子发现与自己同班的黑羽快斗竟然也对自己不感兴趣，于是红子知道了怪盗基德和黑羽快斗是同一个人，于是乎，她为了能俘获黑羽快斗，决定自己要想尽一切办法让黑羽快斗‘喜欢’上自己。

　　而今天，因为在教室中看到了平日里波澜不惊的黑羽快斗竟然会因为一位美少女的突然到来而显露窘态，这一下，感觉到事情似乎有些不对劲的红子通过魔镜的占卜竟然惊讶地得知到了这个美少女的神秘程度就连自己引以为豪的魔镜都无法看穿。

　　“有趣，竟然一下子出现了两个能让我在意的人。”抱着这样的想法，小泉红子决定试探一下这位美少女究竟是何方神圣。

　　虽然魔镜占卜不出来狂三究竟是何许人也，可作为红魔法的魔女，红子有信心就算真的和那位少女对上了自己也可以获得胜利。

　　所以，这就是为什么小泉红子会在后面跟着快斗的理由。

　　她要通过快斗来看看那位美少女。

　　通过魔法加持了自己的听力，红子一边假装吃着饭一边窃听着二人的谈话。

　　“我说啊，你这个计划是不是太危险了？”看了看狂三给自己的计划书，快斗感叹着狂三为了拯救一对无辜的姐妹而默默付出了如此之多。

　　竟然想要让自己伪装成那个叫做宫野志保的女人，然后在组织的面前弄出一个事故让‘宫野志保’彻底死无全尸。

　　而这个计划的根本，除了炸弹外就只剩下了更大的爆炸。

　　“机遇总是伴随着风险，虽然我相信你有能力从爆炸中毫发无伤地逃出来，可我这里的风险可是比你还要大。”

　　狂三皱着眉，这次的计划成功了还好，一旦出现任何纰漏很有可能会让组织，尤其是心思缜密的琴酒察觉到宫野姐妹失踪中的疑点，从而怀疑到自己身上。

　　“我在组织中已经彻底和二把手翻脸了，如果这次再出现纰漏的话，我大概只能彻底脱离这个组织，然后遭到无穷无尽的追杀吧。”遭到追杀狂三并不怕，她担心的是自己家里的那些人也会遭到波及，从而受伤。

　　听完狂三的解释，黑羽快斗对狂三又有了一个新的认识。

　　“看起来我之前的确是有些错怪你了。”快斗笑了笑，决定接下这个挺有挑战性的任务。

　　“不过，就像你之前说的，我在帮你这个忙之后，你也要好好调查...”正当黑羽快斗想要让狂三帮自己调查自己父亲的死因时，原本一直微笑着的狂三突然脸色一变，她皱着眉小声地对快斗说道：“停，有人在窥探着我们。”

　　狂三的直觉告诉她自己此刻和快斗的谈话正被人听着。

　　微微摇头，狂三说道：“继续说点其他的事情，不要露出破绽。”

　　闻言，快斗点了点头，然后假装轻松地聊起了家常。

　　但此刻虽然二人的谈话围绕着各自遇到的有趣的事情，可他们的注
意力全都在暗中观察着四周。

　　召唤出绯红之王，狂三通过绯红之王的精密视觉试图看出附近有没有客人做出什么可疑的举动。

　　‘那...那是什么？为什么这种东西会从那个女生的体内出现？’

　　正在暗中观察的小泉红子在听到狂三有所警觉后本能地用余光看去，可当绯红之王那诡异但是强壮的身影突然出现在狂三的身旁，红子一下子愣在了原地。

　　正当红子反应过来急忙挪开视线假装自己什么都没看到时，那个诡异的红白色还长着两个脸的身影突然看向了自己并开口说道：“我看见你了。”

　　“不好！”下意识的，红子猛地起身准备离开这里。

　　“抓到你了！”正在观察着四周的快斗看见狂三突然冒出了这么一句，而另一边一道熟悉的身影突然从座位上站了起来向门口狂奔，他刚想告诉狂三那个人的身份时，却惊讶地发现狂三身影突然消失在了自己的面前。

　　‘狂三她...究竟是什么时候消失的？’

　　另一边，小泉红子在惊讶之下飞奔出了餐厅，但是就在外面，她看见了那名刚刚还在和快斗交谈的女生竟然出现在了自己的身前。

　　“你这家伙，能看见...是吧？”狂三和绯红之王慢慢向着这个陌生但是却漂亮的女生接近。

　　小泉红子虽然是魔女，可是在杀人如麻的狂三面前，那股让人胆寒和几乎快要窒息的凌厉气势让她一时间不知该如何反应。



195 魔女和替身使者

　　位于背后的橘红色的夕阳散发出的光芒令狂三此时给人的感觉更加阴暗。

　　因为不清楚面前的少女究竟是何人，哪怕对方是美少女，只要对自己有威胁，那么狂三也不介意自己亲手将这朵含苞待放的美艳花朵捏碎在手心之中。

　　“你...到底是什么人？”身为掌控着红魔法的巫女，小泉红子如今还是第一次看见如此诡异的身影，这种让人不寒而栗的眼神让小泉红子觉得就算是自己的魔法都无法探清。

　　四周来来往往的行人虽然有些好奇这两名美少女对对面而立看起来散发着很不友好的气势有些好奇，不过此时却并没有一个人胆敢过来询问。

　　狂三和绯红之王散发出赤裸裸的杀意在不知不觉中让周围的行人退避三舍。

　　察觉到这个地方行人太多，为了避免不必要的麻烦，狂三迅速地发动了绯红之王，删除了红子包括周围所有人在内，自己拉着对方来到了一处空寂的巷子之中的时间。

　　毫无察觉的红子只觉得自己在一阵恍惚之间发现自己所在的地方从餐厅外的街道突然变成了黑漆漆的小巷子，但是从外面传来的嘈杂声，红子判断出了自己距离外面并没有多远。

　　“你能看得见？”

　　当身后传来了狂三阴森森的询问声，红子慌张地回过了头。

　　可意料中的身影却并不在身后，这让红子有些后悔自己为什么不在家里事先占卜一下这个和快斗出来吃饭的女生到底是什么人。

　　本来以为只是快斗又在外面沾花惹草，结果没想到只是想过来看看的自己在毫无防备的情况下被逼到如此境地。

　　而且更重要的是，从如此诡异的一幕幕，红子断定这个女生和自己一样恐怕都拥有着常人无法理解的能力。

　　“我现在给你五秒钟说出来，否则的话，我会让你永远消失在这个世界上。”狂三的声音再次从红子的身后传来。

　　另一边，当狂三的身影瞬间消失在餐厅之中，快斗突然有一种奇怪的感觉。

　　就好像是...自己在无意识之间发了个呆一样。

　　冲出餐厅准备寻找消失的狂三，快斗迅速地判断出了如果狂三发现了窥视者而且要解决掉对方的话一定不会选择人来人往的大街，而是一处偏僻的地方。

　　‘是巷子吗？’

　　准备过马路的快斗刚刚将搜索范围缩小到了距离这里大概只有几十米的巷子，但又是一阵莫名的感觉，快斗惊讶地发现自己竟然不知不觉间已经穿过了马路，来到了另一头。

　　‘这到底是怎么回事？’快斗想不明白，而且眼下最要紧的是赶快找到狂三，而不是将时间浪费在思考这究竟是怎么回事这方面。

　　很快，在一处昏暗寂静的巷子中，快斗听见了狂三的声音：“还有三秒。”

　　‘三秒？时间应该来得及！’发挥自己超越常人的灵敏和耐力，快斗在穿过了一条阴暗潮湿的巷子中后，终于看见了狂三，以及瘫坐在地上的...红子？

　　“红子？等下时崎，那是我的同学啊！！！”

　　大喊着的快斗迅速冲到了狂三的面前，然后弯着腰撑着膝盖大喘气。

　　“同学？”快斗能找到这里来狂三并不意外，相反，当她听见快斗竟然说这个女生是红子时，狂三灵光一闪，终于想起来为什么自己看着这个美少女总感觉有点眼熟。

　　收回绯红之王，狂三说道：“什么嘛，原来是你的小情人啊~真是的。”

　　丝毫不觉得自己差一点就犯下大错的狂三反倒将这口锅甩在了快斗的头上。

　　当笼罩着自己的冰冷杀意在一瞬间消失不见，此时已经满身大汗的红子在快斗的搀扶下从地上站了起来。

　　“什么小情人！我和她只是同学而已。”深怕狂三的这句话被自己的青梅竹马青子听到的快斗急忙辩解道。

　　虽然内心恨不得用极端的方法俘获快斗，也就是怪盗基德的心，可这一次被快斗英雄救美的红子突然感觉自己那颗冷寂的心突然颤动了一下。


黑暗’的天真少女罢了。

　　自以为傲的红魔法在狂三的面前根本毫无用处，就连在这种气势之下坚持下去也都成了一种奢望。

　　差点以为自己会被杀死的红子感觉自己的腿都是软的。

　　“好吧，既然你你的同学那就算了，我想我也知道了为什么你会看得见。”虽然对小泉红子这个人物没什么印象，可对方说到底还是在怪盗基德的世界中有着魔法师的身份。

　　所以，一个魔法师能看见替身应该也不是什么稀奇的事情。

　　想到这里，基本上已经和快斗安排好了的狂三也差不多觉得自己该回东京了。

　　将浑身软绵绵的红子交给快斗一个人头疼，狂三转身头也不回地离开了这里。

　　末了，狂三对快斗说了一句：“如果你后面有什么要我帮忙的，直接打我电话就行了。”

　　······

　　当狂三离去，感觉这一切莫名其妙的快斗先是把红子送到了附近的饮品店，给红子点了一杯饮品让她坐一会儿好缓过劲来。

　　约莫十几分钟后，红子感觉自己终于冷静了下来。

　　刚才发生的事情让她这个自傲的魔女都感觉十分丢人，甚至被狂三那种气势给吓漏了一点出来。

　　“快斗，那个人是谁？”强忍着身上那种别扭的感觉，红子问道。

　　“她？她只是一个合作者而已。”对于知晓自己身份，虽然给自己添了不少麻烦但多少还是帮过自己的红子，快斗也很好心地解释道。

　　“合作者？”回忆着那令人胆寒的杀意，红子虽然看不爽快斗，可还是决定给他一个自己的忠告：“她是一个很危险的人，而且...或许也和我是同一类的人。”

　　说到这里，红子看向了快斗的双眼直视着：“不，应该说在危险程度上，她比这个世界上的任何人还要危险。”



196 魔女的警告和逛街  （已修）

　　“危险？的确，她是...”快斗及时刹住了嘴，差点把狂三是某个黑暗组织的成员这种事情给说出来。

　　偷偷看了一眼红子，快斗发现对方并没有在意自己刚才的口胡。

　　‘不过，那两次奇怪的感觉，就好像是我的时间被一下子跳过了一般...’回想起那时的诡异，快斗隐约之间有些明白了为什么红子会说狂三是和她一样的人了。

　　恐怕二者都拥有着类似于超能力之类的。

　　“所以，快斗，等我回家后我会对她进行占卜，如果不出意外的话，我希望你最好拒绝掉和那个女人的合作。”将杯中的饮料一口气喝完，红子表情严肃地说道。

　　“这我的确了解啦，可是她虽然算不上什么好人，但也不是什么...”本来还想说狂三不是坏人，可一想到狂三做出的那些事情，快斗觉得对方到现在还没被枪毙已经是十分魔幻的事情了。

　　“总而言之，这是我和她之间的事情，如果真的出现了什么差错的话我也有自信可以成功逃脱。”说着，快斗露出了和基德时一样自信十足的笑容。

　　看着眼前如此帅气的快斗，红子的脸微微一红。

　　另一边····

　　红子对快斗会不会说些什么有关自己的话这种事情狂三并没有在意。

　　相反，因为在得知了那个女人就是魔术快斗中会使用魔法而且精通占卜甚至是预言的红魔法师，狂三觉得这个女人说不定会很有价值。

　　先不谈魔法之类的，光是预言和占卜这两点如果利用得当的话，那黑衣组织在自己面前将毫无秘密。

　　几个小时后，从江古田回到家里的狂三并没有直接洗洗睡了，而是一头扎进了实验室里，用那台高科技笔记本黑入了警方的户籍档案开始调查小泉红子的家庭资料。

　　想要充分利用对方，在此之前一定要有足够的了解。

　　······

　　在第二天的上午，卧室中的狂三昨天晚上并没有抱着成实，而是抱着小小的仿佛瓷娃娃一般可爱的志保美滋滋地睡了一觉。

　　虽然变小了的志保没有了上次大人模样时的傲人身材，可是这种小巧玲珑的感觉也有一种独特的吸引力。

　　从床上爬起来去卫生间洗漱，接到了小兰打电话喊自己一起去逛街的狂三随便吃了一点东西后就根据现在已经转暖了的天气换上了自己那条主体为黑白色的哥特洋装。

　　将原本的双辫披散着，在戴上了发饰之后的狂三穿上了黑色的马丁靴后看了看镜子里的自己满意地点了点头。

　　洋装采取了里外两层的设计，内部的白色连衣裙点缀着可爱的荷叶边，而外部的黑色洋装不仅在腹部开叉，在黑色的荷叶边裙摆下露出了内层的白色长裙，更是将胸完全露了出来，在采取了束腰的效果下，这套洋装更加彰显出了狂三那本就雄厚的资本。

　　整理了一下位于领口处大大的黑色蝴蝶结以及正中心的红色玫瑰花，狂三走出了家，开车前往了毛利小五郎的事务所在楼下自己的店铺里一边和这些美少女员工们打着招呼一边等待着小兰和园子。

　　约莫几分钟，当出门了的小兰一家人和园子看见穿着如此美艳的狂三，都不由自主地露出了惊艳的目光。

　　尤其是性格活泼的园子更是直接凑了上来观察着狂三身上的这套哥特洋装。

　　“布料的做工和装饰...这可都是名副其实的大师级的作品啊！”


子一下子就看出了狂三身上的洋装价格不菲。

　　此时，甚至就连柯南和喜欢大姐姐的毛利小五郎都看呆了。

　　“好漂亮！”眼睛散发着小星星的小兰有些羡慕。

　　“对了，小兰，园子难道还要帮毛利叔叔和柯南买衣服吗？”不知道为什么毛利小五郎和柯南也会来的狂三又有了一种不好的预感。

　　‘我现在回家还能不能来得及？’

　　如果自己可以跑的话，狂三有一种自己会直接扛着自己的车头也不回地离开这里的感觉。

　　“那是因为啊...”

　　正当小兰打算解释为什么自己的爸爸也会来的时候，毛利小五郎突然说道：“那是因为我要亲眼看看她们买的衣服。”

　　“？”闻言，狂三的头顶冒出了一个问号。

　　开着车来到了商场附近，在一家冷饮店内毛利小五郎对着正在吃着自己花的钱买的冰激凌的三名少女说道：“总而言之，你们绝对不能买那种不能给爸爸看的恶心衣服！”

　　“比如说那种肚脐露在外面的紧身露肚T恤，或者是那种露出整条大腿的旗袍！”越说越兴奋的毛利小五郎丝毫没有察觉到此时其他四人已经基本上知道了这位大叔的XP了。

　　不过想归想，至少在毛利小五郎面前不管是园子还是小兰，除了狂三是装模作样的之外都说自己不会去买那种衣服的。

　　虽然如此，可是狂三觉得爱美之心人皆有之，穿着什么样的衣服完全是出自个人的意愿，如果单纯地只以衣着来对人定性品头论足的，那绝对是吃饱了撑的没事儿干罢了。

　　当然，狂三并不是在说毛利小五郎。

　　因为那是小兰的父亲，出于父亲的立场是肯定不能接受自己的宝贝女儿穿的那种肉隐肉现的服装。

　　在听着毛利小五郎滔滔不绝地说出了一大堆只要想想就感觉十分性感的衣服，狂三不由得对这个在平日里究竟关注些什么的大叔感觉一阵汗颜。

　　此时，随着这家店的店门推开，一阵清脆的风铃声响起。

　　一名穿着红色条纹连衣裙，外面是黑色外饰，扎成了双高马尾还带着一顶黑色小礼帽的女性走了进来。

　　注意到这个人的穿着和狂三都是一个风格，园子小声说道：“狂三，她也是和你一样走的哥特风唉！”

　　顺着园子的视线看去，狂三没有说话。

　　人家喜欢穿什么那是人家的自由。

　　言多必失，言多必失。

　　狂三毕竟不是什么哥特警察，自然也不会去在意对方穿着的是不是中规中矩的哥特风还是经过魔改的那种。

　　在女性走过了她们所在的桌子，毛利小五郎表情有些别扭。

　　“像魔女一样，让人不舒服的打扮...”

　　他低声自语道。



197 时髦的哥特风

　　买什么款式的衣服现如今倒是成了最大的波折。

　　哥特风格的衣服不是向毛利大叔那样认为的黑暗怪异的风格，那些只是一部分人擅自给哥特风加了某些奇怪的定义扭曲了哥特式的本意而已。

　　就因为哥特风的主要颜色是偏冷的暗色系。

　　狂三就很喜欢这类风格，而且家里面还有不少这类的服装。

　　就在毛利大叔言之凿凿地不允许三人买那种很像妖怪穿的哥特风的服装时，一直在隔壁桌听着这个大叔诋毁自己喜欢服装的女性离开了这家店铺，顺便在路过毛利大叔时还用着恶狠狠的眼神瞪了他一眼。

　　看见这个女人一言不发地走出了大门，察觉到自己似乎不知不觉间说错了话的毛利大叔向正好给他们送来饮料的女服务员尴尬地问道：“那个，刚才的那位客人该不会是因为我批评她的衣服才生气离开的吧？”

　　对此，女服务员只是笑了笑说道：“不是的，好像是因为她要等的朋友还没有来，因为我们店的洗手间在外面的缘故，所以先去上洗手间了。”

　　在女服务员离开了之后，狂三说道：“毛利叔叔啊，就算你评论人家的衣服至少也要小声一点吧，刚才那个女生的表情可是很生气呢。”

　　“呃，这个嘛我下次一定注意啦。”自知自己说错了话的毛利小五郎也露出了尴尬的笑容，毕竟自己之前说的话也的确是太过于贬低别人的喜好了。

　　这很不好。

　　差距到一股名为尴尬的氛围笼罩着她们几人，园子灵机一动，看向了狂三：“对了狂三，你这次准备买哪种类型的衣服啊？是可爱风的还是像现在一样的哥特洋装吗？”

　　园子的问题这一下真的是问到狂三的灵魂深处了。

　　可爱风格的服装狂三不怎么喜欢，因为比起可爱，在性感面前可爱根本不值一提。

　　这也是为什么狂三的衣柜中有很多都是穿出去能让人看的热血沸腾的衣服的原因。

　　而哥特风格
的服装也不是那么好买的，首先从衣服的款式上就因为哥特风的风格有着很多种，所以在选择上还是要看穿在身上的效果才行。

　　“我也不太清楚，总之还是那种漂亮的吧。”

　　爱美之心人皆有之，这一点就连狂三也不能例外。

　　“不过就凭狂三你这么漂亮，我感觉你不管穿什么都很合适哦！而且狂三你现在就好像是贵族小姐一样唉~”小兰有些羡慕地看着狂三身上的这身华丽洋装，如果可以的话她也很想穿着这样的服装，体验一把当大小姐的感觉。

　　“那不如小兰你也买一套怎么样？”说着，狂三看向了毛利大叔：“而且这身衣服既没有露肚子露大腿，也没有那种妖怪一样的感觉吧。”

　　听着狂三的话里似乎若有所指，毛利小五郎和身旁的柯南对视了一眼，心中不约而同地想道：‘生气了呢...’

　　十分清楚自己说错了话的毛利小五郎咳嗽了一声，然后假装毫不在意地对自己女儿说道：“总而言之像是狂三这样让人赏心悦目的品味我还是可以接受的，所以小兰和园子你们如果也想试试看的话我也不会有意见就是了。”

　　很明显，毛利小五郎认怂了。

　　现在租下了自己一楼店铺的狂三对他而言可是一个稳定的财产来源。

　　每个月给的房租可都是一笔不小的费用。

　　而且从生意这么火爆来看，狂三这段日子赚的应该不少吧。

　　······

　　随着时间的推移，坐在凳子上晃着腿的柯南突然看了下自己的手表说道：“奇怪，刚才那个哥特风格的大姐姐去了洗手间这么久了，可是都还没有回来唉？”

　　“而且如果只是等人的话，在位子上等不是比较好吗？”扭头看了一眼刚才对方坐的位置，上面摆着的一杯加了冰块的饮料，杯子中的冰块都快化了。

　　“或许是因为女生上厕所都比较久吧。”心很大的毛利小五郎丝毫没注意到自己对面就坐着三位女性。

　　这时，随着店铺的门再次被打开，一名穿着女士西装，打扮干练的短发女性走了进来。



　　通过她和服务员的交谈，众人听见了她就是刚才那个女生等的朋友。

　　不过让狂三感觉有些奇怪的是，这个女性坐的位置却并不是对面，而是坐在了靠近杯子的那一边，也就是刚才那个哥特风小姐的位子上。

　　而且，不知道为什么，这个人走路的姿势和细微的动作...

　　注意到狂三微微皱眉观察着这个女人，柯南注意到了狂三奇怪的举动后小声问道：“时崎姐姐，你怎么了啊？”

　　柯南的话自然也引起了其他三人的注意。

　　“没什么，只是我感觉有些不太对劲。”本着柯南在场肯定会出事的根本性原则，狂三总感觉这个女人的行为透露着一股子违和。

　　注意到几个人都看着自己，狂三摇了摇头：“估计是我多心了，总而言之我们还是接着去买衣服吧。”

　　但就在众人准备继续逛街时，坐在隔壁桌的那个女人不小心将面前的水杯打翻，滚落在地上摔成了碎片。

　　······

　　新宿地区一直是那些穿着时尚潮流的人热衷于来的地方。

　　不仅仅是时下流行的哥特风，就连其他各式各样风格的打扮在这里都可以见得到。

　　因为附近的店没有自己喜欢的衣服，只是单纯地给家里人一人挑选了一套衣服的狂三拎着几个纸袋子和小兰以及园子买好了衣服重新走回了街上。

　　走在热闹非凡的道路上，小兰和园子对狂三一下子买了这么多衣服一阵惊讶。

　　“狂三你是怎么记住成实小姐和灰原她们这么多人的数据呢？”回想着在服装店里面狂三对店员侃侃而谈家里其他人的尺寸，然后分别挑选了不同的衣服，小兰和园子就觉得一阵诧异。

　　对此，狂三总不能说自己基本上都亲手试探过了吧...

　　于是，狂三给出的解释是因为大家住在一起那么久了，一些东西自然而然地也就知道了。

　　上一章已经修改过了。

　　因为昨天晚上有事要急着出去，所以赶工了一些。



198 哥特少女的遇害事件

　　因为在看见了柯南和毛利小五郎也一起跟来的缘故，早就已经做好了今天可能...不，是绝对会遇到事件的狂三在真的遇到命案发生后一点儿也没有惊讶。

　　在商业街附近的卫生间中，陪同着小兰和园子一起来解决问题的狂三在看见女卫生间里一名女性急躁不安地敲击着隔间，而园子又好奇地上去问话得知了这个隔间里不知道是什么人一直占着位置都没有出来后，狂三心里面基本上已经有了准备。

　　“让我看看吧。”

　　说着，狂三双手扒住门顶，十分轻松地来了一个引体向上。

　　当视线透过隔间上方的空隙看向里面，狂三放手落在了地上。

　　“报警吧。”


　　这是狂三说的第一句话。

　　闻言，周围的人都看了过来。

　　“之前那个穿着哥特萝莉的女人已经被勒死在了里面。”狂三摇了摇头，语气充满了遗憾。

　　虽然只是看了一眼，可隔间内瘫在马桶上，颈部还有着明显勒痕，不用去触摸脉搏狂三都知道里面这个女人已经没有了生命气息。

　　当这一劲爆的消息从狂三口中传来，整个卫生间一下子沸腾了起来。

　　就在这一消息传出，而周围等待上厕所的女性们发出了惊呼后，卫生间外等着的毛利小五郎和柯南也直接冲进了女厕所。

　　如果换做平时，估计这时这两个人的麻烦就大了，哪怕柯南还是小学生的模样。

　　可现在命案发生，周围的女性也顾不上这两个不速之客了。

　　······

　　很快，随着警方到来并在附近拉起了封锁线禁止任何人进入，依旧是我们的劳模目暮警官带着老弟代表人高木开始询问起卫生间里的人。

　　在经过一番询问后，大致了解到事情原因的目暮警官便带着高木在尸体发现人狂三和园子再加上毛利一家人开始在卫生间里检查着这个女性的尸体。

　　蹲在隔间里看着瘫倒在马桶上的这个女性，目暮警官看着此时对方穿着的哥特风的服装不由得感叹道：“这个打扮还真是夸张啊，这名被害的女性最近这种装扮是不是很流行啊？”

　　基本上对哥特风没什么了解的目暮警官疑惑地问道。

　　对此，在目暮警官后面的高木十分‘善意’地解释道：“哥特萝莉装是从很久以前就开始流行的打扮了。”

　　闻言，目暮警官无语地回头看了一眼高木自嘲道：“那还真是抱歉啊，向我这样的大叔可是离流行很远的啊！”

　　隔间外，在看到尸体后越觉得之前那个在饮品店的女性十分可疑的狂三露出了思索的表情。

　　这时，高木手中证物袋里的被害人的手机突然响了起来。

　　接过手机，目暮警官按下了接听键。

　　“喂，我说未纩啊，你在做什么啊，我一直在咖啡店等你。”因为距离很近再加上利用绯红之王进行偷听，狂三很清楚地听见了手机内传来的声音正是之前在店里面那个打扮干练的女性的声音。

　　将这里的事情解释了一遍，目暮警官让对方立马赶来命案发生的公园厕所。

　　不久之后，当这个女性赶来看见隔间中死去的朋友，她激动地直接哭了出来。

　　把眼镜抬起，女人用袖口捂着自己的眼睛。

　　而越发感觉不对劲的狂三走到了柯南的身旁，小声地提醒道：“柯南，这个女人如果我没有猜错的话应该就是她杀死了那个女人。”

　　太假了，这个人哭的实在是太假了。

　　可以从细微的表情乃至于身体动作上判断出一个人是不是在说谎的狂三一下子就能看出这个女人是故意装作一副伤心的样子。

　　闻言，柯南问道：“不是吧？这你都能看得出来？”

　　由于现在没有任何的线索，再加上柯南可没有狂三这种看穿别人说谎的技能，所以他目前为止还没有将怀疑的目标放在这个女人身上。

　　随后，为了寻找线索，在目暮警官的带领下众人又来到了之前的咖啡厅对服务员进行询问。

　　经过询问，服务员回答出了一些较为关键的信息。

　　说话小声并且一坐下来就询问现在的时间，哪怕她身旁的墙壁上就挂着一个钟。

　　然后是那位被害人去了厕所十分后中，这个女人便出现在了店里，而且一来就看着墙壁上的时钟说自己迟到了十分钟。

　　按照地形，命案发生的厕所距离这家店的距离大概需要三十分钟的路程，而假设这个女人时凶手的话，在那个被害的未纩去卫生间和这个叫做庄唐的女人进店的时间只有十分钟，这么短的时间内在厕所杀害了被害人再赶来是绝对不可能的。

　　‘但如果这个未纩从一开始就是这个叫做庄唐的女人假扮的呢？’回忆着死者脸上画着的浓厚妆容，再加之庄唐的提醒和脸型和被害人都十分相似，如果一开始她们看见的‘未纩’其实就是庄唐故意模仿出来的，那么从她去卫生间再到庄唐进来的十分钟时间里是足够把妆容洗掉然后再换上衣服的。

　　而根据鉴识人员的鉴定，之前被害人未纩所坐的位置上，不管是座椅还是菜单都没有她的指纹，而庄唐小姐的解释又是她把水打翻后用纸巾擦拭过了菜单和座椅所以可能把指纹擦掉了这一点更让狂三感到怀疑。

　　再加之现在再未纩小姐买的哥特萝莉衣服的服装店去询问也得知了未纩小姐是买了两套之后，狂三的猜测现如今只剩下了用如今所有的线索将这个杀害了自己朋友然后假扮对方的人定罪了！

　　至于证实自己怀疑庄唐小姐就是杀人犯的疑点，就是鉴识人员在之前打碎的玻璃杯上检测到了未纩小姐的指纹以及一个决定性的证据了。

　　联想到被害人颈部的勒痕以及被自己的指甲抓出来了狰狞伤口，狂三觉得自己有必要去那个卫生间去看一下了。

　　正好，自己也可以利用之前获得的那个新的替身去当一回名侦探游戏！

　　“柯南，我现在要去找一个决定性的证据，你不管用什么理由什么方法都要把这些人给留在这里！”

　　小声地在柯南的耳边嘀咕了这么一句的狂三直接离开了现场。



199 Mood
y Blues （3/18）

　　普通人需要三十分钟左右的路程对拥有绯红之王的狂三来说并不需要耗费太大的时间。

　　君不见在承太郎和迪奥的战斗中各种飞檐走壁，所以现在狂三也是让绯红之王抱着自己，从无人问津的小路向着卫生间飞奔而去一边。

　　至于中间可能会被其他人看见一个少女以如此诡异的姿势在空中飞着这个问题，也被绯红之王直接在看见附近有人后不断删除着时间。

　　只花了一小会儿就来到了依然被警方封锁着的现场，在这里，高木正带着鉴识人员仔细地勘察着命案现场。

　　来到卫生间，看着狂三突然又回来了的高木疑惑地问道：“时崎小姐，你怎么又回来了？难道是忘了什么东西在这里吗？”

　　对于这个老好人高木，对他挺有好感的狂三自然回答起来也客客气气。

　　“是这样的高木警官，我目前已经确认了凶手的身份，但还是差一点证据，所以我想在这里看看能不能找到缺少的最后一块拼图的碎片。”

　　听到狂三竟然知道了凶手，高木立马来了精神。

　　“时崎小姐竟然这么快就发现了凶手，那凶手是谁啊？”

　　“哼，当然就是那个庄唐小姐。”双手抱胸，信心十足的狂三回答道。

　　“什么？竟然是庄唐小姐？可她不是被害人的朋友吗？”这个答案很显然超出了高木的预计，不过既然狂三已经知道了凶手而且还过来寻找最后的证据，那么为了破案，高木自然也不会拦着这个在他们警视厅还很有名的美少女。

　　‘那么...现在就轮到你出场了，忧郁蓝调！’

　　随着狂三的召唤，一个新的替身出现在了她的身旁。

　　高挑纤细的身体通体为紫色，人形的外表上没有口鼻，全身上下宛如套上了一层紧身衣一般，唯有额头处有一个数字计时器。

　　出自JOJO黄金之风里的著名饮品阿帕茶的创始人阿帕基的替身忧郁蓝调虽然只有持续力和射程为A其他三个数据都是C，但战斗力不强调查能力却名列前茅的忧郁蓝调可以选择在某个时间点存在于当前地点的物体变身，不过在此时必须要靠着头上的计时器倒带到确切的时间才行。

　　而且，如果说是过于久远的事情或者是时间段就需要更多的时间来进行倒带。

　　‘如果我猜的不错的话...’

　　在高木充满了期待的目光中，狂三来到了尸体被发现的隔间并让忧郁蓝调开始进行倒带回放。

　　因为命案发生的时间并不久远，所以忧郁蓝调倒带的时间也只不过需要一小会儿而已。

　　随着倒带的完成，忧郁蓝调的身体也变成了之前穿着女士西装的庄唐小姐。

　　在只有狂三可以看见的场景中，庄唐小姐并没有在这个隔间中杀人，但是从她的动作判断，这种仿佛在搬运什么的动作完全就是刚刚将尸体从其他地方给搬到这里的。

　　“也就是说，这里其实并不是被害人真正死亡的地方。”看着忧郁蓝调，狂三喃喃自语的声音被身旁的高木听见了。

　　“你说什么？时崎小姐？这里不是案发地点吗？”

　　让忧郁蓝调进行回访，狂三一边看着忧郁蓝调以倒退的姿态回到了隔壁的隔间后，狂三亲眼目睹着正在被害者背后用绳子勒死了对方的庄唐小姐一边解释道：“是的，从目前的场景来看，这个未纩应该死在了这处隔间...”

　　说到这里，狂三看见了忧郁蓝调在保持勒死被害人的动作时，左手的手腕上突然出现了伤口后断言道：“现在只差找到最后的证据了高木警官。”

　　“请问是什么呢？”高木只感觉眼前的狂三也太过神奇了，仅凭着在隔间里看看就知道了凶手是谁。

　　在忧郁蓝调杀死了被害人然后用隔间里的卫生纸擦拭着装着它的金属外壳时，狂三露出了自信十足的笑容。

　　“检查一下这个盒子吧，如果不出意外，上面应该可以沾到凶手的血液。”

　　······

　　另一边，因为完全没有任何线索的目暮警官在庄唐小姐的强烈要求离开的情况下一时陷入了难点。

　　但就在已经沦为了工具人的柯南也猜测道了凶手就是庄唐小姐，但还是缺乏最后一个证据时，狂三的电话突然打来了。

　　“喂？”

　　“柯南，我已经找到最后的证据了，麻烦你把电话调成免提，然后让大家都聚过来吧。”

　　因为懒得再赶过去，所以狂三在高木兴奋的目光中坐在了洗手台上，微微露出了长裙下的黑丝美腿，信心十足地说道。

　　“什么？你已经知道凶手作案的手法了！”被抢先一步的柯南不由得惊讶地叫了出来。

　　这一下，随着柯南的惊呼，众人都一下子围了过来好奇地看着柯南。

　　除了表情突然变得僵硬的庄唐小姐以外。

　　“柯南，是谁的电话啊？”目暮警官问道。

　　虽然心里面很不甘心狂三比自己抢先一步，但人命关天，这个此时可不是什么争名夺利的时候。

　　所以，柯南十分老实地说道：“是时崎姐姐啦，她已经知道凶手是谁还有作案手法了。”

　　心中发苦的柯南只好不甘心地继续装作小孩子，一脸天真地回答着。


惊喜的消息，目暮警官开心极了。

　　就连小兰和园子都露出了惊讶的表情。

　　老老实实地按下了免提键，很快，电话中传来了狂三的声音。

　　“喂喂~听得到吗？各位。”

　　“可以可以，时崎小姐你已经知道凶手是谁了吗？”目暮警官激动地问道。

　　“这个声音...是目暮警官吗？对了目暮警官，那个庄唐小姐现在还在那里吗？”

　　“嗯，她还在，虽然她一直吵着要离开...”狐疑地看了一眼庄唐，看着对方脸上一看就写满了慌张的庄唐，目暮警官的心里也有了一个底。

　　闻言，狂三继续说道：“那就好，毕竟我们可不能让这个杀人凶手顺利离开才行啊！”

　　话音落下，除了柯南之外，在场的所有人都惊讶地看向了故作镇定的庄唐，就连毛利大叔也不例外。

　　晚上继续，该好好还了。

　　还有，因为之前打赌输了，所以还欠了一更



200 狂三的推理  （4/18）

　　“你说我是凶手？你有什么证据吗？”色厉内荏的庄唐满脸怒容地走了过来对着目暮警官手中的手机喊道：“而且我和未纩可是好朋友，我为什么要杀了她呢？”

　　虽然不清楚为什么狂三会说庄唐是杀害了未纩的凶手，可目暮警官还是觉得等狂三说完。

　　所以，她拦住了一脸怒容的庄唐安抚道：“好了庄唐小姐，先听时崎小姐分析完，如果你真的是清白的，我想在她说完后你也有证据可以进行反驳对不对？”

　　见警察都已经发话了，庄唐也只好气呼呼地站在了一旁，可是她此时的眼神却左右飘忽，不知道在看些什么。

　　此时，电话中继续传来了狂三的声音：“目暮警官说的不错，如果我真的说错了的话，我也可以接受你向我提出诽谤。”

　　等待了一会儿听电话中没了杂音，狂三从容地说道：“首先，我们在店里面看见的未纩其实就是你假装的，因为未纩小姐的哥特风打扮会在脸上画上很浓的妆，这也可以掩饰本来体型和脸型就很像的你特地打扮成那个样子，为的就是让我们或者是咖啡店里的客人在一眼看过去首先就会注意到那华丽的哥特风的衣着以及脸上浓厚的妆容，而之所以咖啡店的店员会说‘未纩’小姐身旁的墙壁上明明有挂钟却还是向她询问了时间，我想，这应该就是你因为要伪装所以摘下了眼镜，从而因为近视的缘故看不清时钟才对。”

　　‘果然，时崎想的和我一样。’

　　听到狂三的分析，庄唐不甘地问道：“那你有什么证据吗？证明我打扮成了那个样子？”

　　“证据？证据应该是那间哥特服装的专卖店店员说过，当时未纩小姐买了两套一模一样的哥特装没错吧？”

　　此时，坐在卫生间洗手台上的狂三有点口渴了，于是小声地询问了高木警官可以不可以给自己弄一瓶饮料来喝。

　　而后者也全然没有拒绝，就这么屁颠颠地答应了下来，但是他却说道：“那什么，能让我听完你的推理再去可以吗？”

　　看见高木眼中的小星星在闪耀着，狂三也只好点点头。

　　“其实，你就是在卫生间勒死了未纩小姐，但有趣的是你杀害她的地方却不是尸体发现的隔间，而是在她右边的隔间才对。”

　　没有等对面提出的疑问，狂三继续说道：“你在隔壁的隔间事先勒死了未纩小姐时，因为对方的手上戴着的假指甲，在挣扎之下刮伤了你的手腕，所以这也是为什么未纩小姐明明穿着哥特风格的衣服和妆容，手上却没有装饰着符合这种风格的黑色或者是红色的假指甲，那是因为你在勒死她之后担心她假指甲里会发现你的皮肤碎片和血液，所以你事后用卸妆水摘下了她的假指甲，并且擦拭掉了滴落在这个隔间某处的血液，然后把尸体搬运到了旁边的隔间。”

　　说到这里，狂三问向了正在另一个隔间的卫生纸的盒子上喷洒着发光氨，也就是鲁米诺的鉴识人员问道：“大叔，那个上面是不是有血液反应？”

　　“是的，这个上面虽然被擦拭过了，可是的确反应出了血迹，而且经过鉴定，这血液并不是被害人的血液。”

　　随着鉴识人员的声音传入电话中，庄唐的眼神顿时变得慌乱起来。

　　见到庄唐的反应，在场的人基本上已经认清了这个人恐怕就是杀人犯了。

　　来到庄唐的身边，目暮警官强硬地拉起了庄唐的手一边说着一边提起了她的袖子：“那么，你的手上的确有受伤的痕迹了？”

　　看见庄唐的左手手腕上贴着的创口贴，目暮警官随后便松开了手。

　　“如果你真的没有嫌疑，那么可否提供一下你的DNA来进行对比呢？”

　　事已至此庄唐的身体也微微颤抖起来，很明显，狂三所说的推理已经快要击碎了她心中最后的防线。

　　“当然，在咖啡店找到的杯子的碎片上有未纩小姐的指纹这也很容易说得通，因为那就是你特地准备的和这个咖啡店中一模一样的杯子，然后在自己的公寓里让未纩小姐使用的，随后，你把被子带过来故意将原本在桌子上的杯子打翻，让水翻倒在桌面和座椅上好让你抹去上面你自己的指纹，然后把咖啡店的杯子收起来，将你自己带来的杯子摔在地上。”

　　“对了，如果你还有什么想要询问的，你也可以继续说出来就是了，我会一一解答你或者其他人的问题。”

　　说罢，狂三把手机放在一旁，对着身旁的高木说道：“高木警官，这个世界上并不存在所谓的不可能犯罪，凶手也不会在杀人的时候真的毫无破绽。”

　　回想起柯南剧情中警方破案基本上就是靠着柯南或者其他侦探的推理，自身反倒是没有体现出什么价值这种让人悲切的事情，狂三就忍不住想要批评几句。

　　虽然嘴上是这么说着，可狂三对自己却有着足够的信心。

　　替身使者如果想要犯案的话，作为普通人不管是警察也好还是法医也罢，哪怕就是这个世界上的智商巅峰基德或者是工藤优作在这里，狂三也完全不担心对方可以找到实质性的线索。

　　哪怕他们的确怀疑是自己动的手，但他们也找不到任何的证据可以证明。

　　这也侧面说明了替身使者如果心怀歹意的话，会对社会造成多大的困扰。

　　在听到另一边的庄唐小姐彻底认罪，狂三也没有理会对方袒露出的杀人动机或者是自己的忏悔了。

　　挂掉电话，狂三对一脸若有所思的高木提醒道：“如果想要破案，就必须要跳出思维的局限性来进行大胆的猜测，有时候杀了人，往往是那些看起来最不可疑的人。”

　　“他们有可能是丈夫，妻子，孩子，朋友这些关系亲密的人，也有可能的，会是你身边的人...”

　　信任这种东西既是最珍贵的，同样也是最廉价的。

　　有时候你最相信的人，往往才是将你推进深渊的人。

　　想到这里的狂三叹了口气。

　　‘如果我有西北老汉的天堂之门就好了...’

　　休息一下继续



201 事件的解决和与高木的合作  （5/18）

　　解决完了这个案件，在高木警官的请客下，来到了附近自动贩卖机的狂三点了一杯咖啡。

　　走在和目暮警官他们会合的地方，高木略微崇拜的眼神看着狂三：“没想到时崎小姐的推理能力这么强，而且我感觉你那时候说的也很有道理。”

　　对此，狂三回答道：“那是当然，如果你的思维只局限在一个地方的话，很有可能会落入歹徒故意设下的圈套之中，所以，有时候反其道而行之或许能成为破案的关键。”

　　虽然自己的推理基本上就是用忧郁蓝调来作弊，可就算不用，狂三也已经知道了那个庄唐就是凶手。

　　至于如何证明对方的犯罪手法？

　　有时候比起物理上的证据，逼迫他人的心理防线更是狂三所擅长的。

　　因为狂三不相信这个世界上真的有人铁石心肠到了天塌下来都不怕，任何人都有弱点和脆弱的一面，而自己所需要做的，便是通过那一丝破绽，宛如打桩机一般不停地击打着理智，让对方的心态彻底的崩溃。

　　走在路上，感受到周围来往人的目光，那种满是羡慕和嫉妒的眼神让高木有些紧张地看了一眼身旁穿着华丽的美艳少女。

　　能和如此美丽的少女同行既是一种享受，也是一种折磨。

　　在隐约之中，高木甚至都可以看得出来那些男性在看着自己的时候在想着什么。

　　正在走着，狂三突然想到了一件事情。

　　她记得没错的话，高木和佐藤警官应该是官配才对，不知道现在这两个人之间的关系有没有更进一步。

　　想到问到。



　　“对了高木警官，我记得你好像是喜欢佐藤警官对吧？”

　　听见狂三直接说出了自己内心最羞涩的心思，皮肤略黑的高木腾地一下脸就变红了，他结结巴巴地问道：“你...你在说什么啊？我...”

　　看见高木还想狡辩，八婆上身的狂三有些惋惜地摇了摇头，颇为遗憾地说道：“高木警官啊，不是我说啊~警视厅里佐藤警官可是最出名的一枝花唉，难道身为男人的你就真的没有想法吗？”

　　“想...想法？”

　　“是啊，你和佐藤警官的年纪也差不多，而且也都是警察甚至经常一起出警，再加上你也长得挺帅气的，这么说一句郎才女貌应该不过分吧？”

　　当狂三满是真诚的语气和眼神传达进了高木的脑海中，此时他的表情已经完全出卖了他自己。

　　“哎嘿嘿~”

　　甚至都飘飘然了起来。

　　毕竟听起来如此让人舒服的话语是从狂三这么个美少女口中说出的，那效果自然也比其他人听起来来的更令人信服一些。

　　似乎是狂三的话语真的打动了高木的心扉，他小声地说起了自己内心最真实的想法：“其实我是喜欢佐藤警官啦，可是我...”

　　“······”

　　随着高木说出了心里话，狂三也明白似地点点头。

　　这的确是一道坎儿，而且如果迈的不好很有可能会直接GG。

　　为了不让这一对她原先十分赞赏的CP被搞糊了，狂三也没再出什么主意。

　　“总而言之，现在因为你还没有确定佐藤警官的想法所以不敢迈出这一步对吧？”狂三问道。

　　“没错。”

　　“那我帮帮你们好了，反正我基本上也是个闲人，再加上我也是有老婆的人了，所以在有些事情上我想我个人还是有着发言权的。”

　　“等下，你说老婆？”恍惚之间，高木好像感觉自己听到了什么不得了的消息
。

　　“可是...我记得时崎小姐你不是...而且有的话也是有老公啊！”

　　“不对不对，我在想什么啊！”

　　看着一下子变得慌里慌张的高木，狂三感觉有些奇怪了。

　　“有老婆怎么了？你不是见过的吗？”

　　“见过？”闻言，高木回忆了一下自己有没有在见到狂三的时候她身边还有着什么人。

　　片刻后，他终于恍然大悟：“难道是浅井医生吗？”

　　“是啊，没错。”

　　“.....”一下子高木说不出话来了。

　　曾经见过成实的高木可是很清楚她也是一个大美女。

　　甚至警视厅中还有传言想要让作为医生的她来担任法医之类的消息。

　　没想到啊没想到...

　　·······

　　在付出了一些无关痛痒的小秘密之后，狂三也成功地获取了高木的信任。

　　这是一些在心理上的小伎俩，而且成功率很高。

　　而且因为这件事情，狂三也得到了高木的同意，让他在有感情困难的时候可以向狂三咨询。

　　至此，狂三获得了一个完美的工具人。

　　算是以后遇到一些不方便利用组织力量的时候，自己也可以稍微了解到一些警方的信息了。

　　皆大欢喜，皆大欢喜。

　　和高木警官一起找到了毛利大叔他们，狂三得知了目暮警官已经先将庄唐小姐押送回了警视厅。

　　在小小地寒暄之后，高木也离开了。

　　现在，又只剩下了毛利大叔他们。

　　因为狂三迅速破获了这一案件，排除掉被狂三抢了风头的毛利小五郎和柯南二人外，园子和小兰对狂三的推理那可真是赞不绝口。

　　在回家的路上，小兰问道：“其实，从一开始狂三你就察觉到了那个人有些不对劲了是吧？”

　　小兰问的自然是在咖啡店中狂三盯着‘未纩’时思索的眼神。

　　“没错，因为一个人下意识的动作是无法轻易掩盖的，那个一开始的‘未纩’和后来进来的庄唐在有几次时我看见她们的动作一模一样。”

　　这句话狂三说的可是实话。

　　对狂三如此细微的观察力更加佩服了的两位少女兴奋地问道：“可是狂三你是怎么知道那么多的呢？柯南他是从电视里知道的，那狂三你呢？”

　　不知不觉间又啐了一口柯南的园子问道。

　　“这大概就是天赋吧。”身为组织成员的狂三可是有着出乎意料的观察力。

　　说白了，也就是疑神疑鬼。

　　正因为今天出来有着柯南和毛利小五郎这两个走哪哪出事的人在，所以狂三才会一直这么警觉。



202 波本的到来  （6/18）

　　位于毛利侦探事务所楼下的猫咖今天的生意依旧火爆。

　　就连猫咪如今都增加到了六只。

　　在由库拉索担任的一日店长的这一天中，正在负责收银的她突然被在猫咖打工的岛袋君惠叫了一声。

　　“那个，库拉索...”曾经是巫女而现在则是女仆的岛袋君惠穿着靓丽的女仆装有些局促不安地样子让库拉索露出了疑惑的表情。

　　“怎么了？岛袋小姐？”把收银机关上，还以为店里面又发生了有客人调戏店员的库拉索关心地问道。

　　这家店的收入事关她可以尽情的吃喝玩乐，所以库拉索决不允许有人胆敢在在自己的面前捣乱，断了自己的资金。

　　“是这样的，那个桌子有一个客人，他老是用那种很邪恶的眼神看着我们，虽然穗奈美小姐她们说这种事情只要随便找点理由和其他的客人抱怨一下就能解决，可我总感觉有点不放心。”

　　说到这里，岛袋君惠指了指那个坐在角落中戴着鸭舌帽，从露出来的脸和手可以看出皮肤略黑的男青年低声说道：“而且不知道为什么，我总是感受到这个人给我一种很不安的感觉。”


顺着岛袋君惠的指向看去，那里的确坐着一个一看就是二流子的男性青年。

　　“没事，交给我去处理，岛袋小姐你先忙其他的事情吧。”安抚了一下紧张的岛袋君惠，库拉索迈着步子理直气壮地朝着那个男青年的座位走去。

　　来到男青年坐的位置，库拉索居高临下地俯视着对方，语气高傲地问道：“我说，你就是那个一直盯着我们店的员工看的下流男人吗？”

　　听到库拉索不善的语气，男青年抬高了一下自己的帽子，抬起头露出了一张帅气的面庞。

　　只可惜，库拉索对这种男人毫无兴趣，自然也不会在这个时候犯花痴。

　　在事关自己的小钱钱上面，库拉索可是一个很严肃的人。

　　“别这么说嘛，我只是很好奇这家店的真正主人是一个什么样的人罢了，竟然可以一下子招来这么多的美少女，我说的不对吗？朗姆的前心腹，库拉索小姐？”

　　“！！！！”

　　被男青年一下子道破了曾经身份的库拉索眼瞳微缩，她警惕地看着对方，思考着眼前的这个男人应该也是组织的一员。

　　凭借着自己超常的记忆里，库拉索掏出了自己随身携带的几张卡片中的一张，随后，库拉索露出了淡淡的笑容。

　　“原来是你啊，不知道你突然来这家店究竟是有什么目的呢？波本？”

　　另一边，看见库拉索正在与男青年交谈着什么的女仆们有些担忧地看着那个方向，甚至就连店里的客人也都因为这一异常的场景集体顺着视线看去。

　　瞬间，整个店铺安静了下来。

　　注意到自己好像太过引人注目了，被库拉索称作波本的男青年站了起来：“我只是来看看的，顺便想通过你联系一下那一位。”小声地说了一句后，波本慢慢走出了大门。

　　在经过柜台时，波本放下了一张一万元的钞票，然后径直离开了猫咖。

　　目视着波本离开，库拉索突然冒出了某个想法，然后微笑着对店里的客人们解释那个男人不过是一个流氓而已。

　　这一下，随着库拉索的话整个咖啡厅的老顾客们瞬间沸腾了起来。

　　他们纷纷发誓只要这个男的敢再进来就让他再也进不来。

　　片刻之后，安抚好了众人，库拉索走出了店铺，站在拐角处拨打了狂三的电话。

　　此时，正在家中近距离观看着研究出了解药3.0beta的志保从一个小孩变成大人的狂三只感觉一阵新奇。

　　接到了库拉索的电话，狂三一边把浑身上下啥都没穿的志保扶到旁边用来休息的沙发上，一边接听了电话。

　　坐在沙发上，右手还摸着志保变得很有料的右胸的狂三知道了刚刚自己的店面里来了一个组织的成员—波本。

　　“嗯...看起来他这次来应该就是为的那件事情。”由于宫野志保就在身旁，狂三肯定不能直说波本就是为了调查宫野志保的下落来的。

　　不过在说这种话的时候，狂三的手也没有停下，弄得本来就因为变大而虚弱的志保更加地气喘吁吁。

　　“总而言之，这件事情就交给我来负责吧，那个人可不是那么好对付的。”

　　在安排好了接下来的事情后，狂三挂断了电话。

　　把手机放在一边，狂三转头看向了一脸娇羞地看着自己的志保。

　　“感觉怎么样？”

　　“还行，如果你的手能老实下来的话就更好了。”虽然是这么说的，可志保却并没有阻拦狂三的手还在不断地揉着。

　　“但手感真的很好啊~我有点舍不得呢。”恨不得一口咬上去的狂三暂且压住了自己内心的欲望，毕竟现在波本已经来了，自己也差不多该按照计划进行行动了。

　　于是，在继续配合着志保进行了一番‘试验’后，狂三心满意足地提了提裤子，然后走出了地下室。

　　回到自己的卧室，狂三拿出了自己那一沓子计划表。

　　波本的到来并没有超出狂三的预料，毕竟那个男人虽然在组织中一直都是神神秘秘的，可关于他的能力之强，狂三还是略有耳闻。

　　而这次他突然来到自己手里的猫咖去找库拉索，肯定也是将对于雪莉的调查目标放在了自己这一个最让他觉得‘可疑’的人身上。

　　不过，对付波本这个人狂三却一点儿也不担心。

　　在她看来，如果波本敢在自己头上动土，那么她绝对会用波本内心深处最大的秘密来作为威胁。

　　毕竟狂三可是清楚被号称为日本战狼的波本虽然在组织中的名字叫安室透，但实际上真名叫做降谷零的他也是日本公安安排在组织内部的卧底而已。

　　知道这一点的狂三就可以完全将他捏的死死的。

　　更何况宫野志保和宫野明美这两姐妹的母亲宫野艾莲娜曾经还照顾过小时候的波本，如果波本真的不讲情面的话，那可就别怪狂三对不起了。

　　作为报复手段，这个世界上没有一个人的危险程度可以超过狂三。

　　在家人和陌生人之间该如何选择，狂三的心中早就已经有了觉悟。

　　而那个终极手段...

　　其名为——【青春岁月】



203 真假赤井  （7/18）

　　自波本出现在狂三的猫咖后，这几天下来狂三便再也没有听到过波本的消息了。

　　直指某一天，在家里差点就和宫野明美玩起了小游戏的狂三接到了琴酒打来的电话。

　　电话中琴酒的消息很明白，那就是伏特加说的米花町的帝都银行前段时间发生了抢劫案，在回顾案件的新闻中有人看见了疑似赤井秀一的身影。

　　虽然他穿的很严实并且带着帽子，可对于组织成员来说赤井秀一哪怕是化成灰了他们都认识。

　　所以，在将这件事情上报给了组织之后，伏特加便急忙将这个消息传达给了琴酒，而琴酒现在有通知了狂三让她做好行动的准备。

　　‘赤井秀一啊...’狂三连想都不用想都知道出现在电视上面的人肯定是假的赤井秀一，而且还是波本假扮的。

　　真正的赤井秀一现在借机假死，改名换姓做了伪装化名为冲矢昴住在了工藤新一的家里。

　　而那个假的赤井秀一大概也是波本为了看看能不能掉出FBI或者是真的赤井秀一而特地伪装出来露面的。

　　所以，在听到这个消息后狂三只是假装地惊讶了一下，其实她的心里一点儿也不感到惊讶就是了。

　　于是乎，在第二天上午，已经追踪到那个疑似赤井秀一的人正在百货公司里的琴酒立马召集了狂三和基安蒂以及科恩。

　　一旦发现那个人就是赤井秀一，那么负责狙击的基安蒂将会直接一枪爆掉那个男人的头。

　　而当狂三来到这里之后，她找到了琴酒那辆一直都没换的黑色保时捷。

　　注意到琴酒坐在后座而他的身旁还坐着基尔后，狂三只是楞了一下便明白了这是琴酒又开始怀疑基尔了。

　　“你坐在前面，只要确认了那个人就是赤井秀一，如果基安蒂和科恩失手了的话，就由你直接近距离地暗杀掉他。”说着，琴酒掏出了手枪，将枪口指着身旁的基尔。

　　“行吧。”很老实地坐在副驾驶上的狂三看见伏特加扭过脸对她笑了一下。

　　······

　　就在外面的狂三她们严阵以待时，百货商场内似乎发生了什么紧急情况。

　　眼看着警方，消防甚至是防暴部队都聚集在了商场外，狂三估摸着这肯定又是柯南和毛利大叔跑到了商场里了。

　　掏出自己的手机浏览着网络，狂三算是了解到这家百货商场是遇到什么事情了。

　　“琴酒，看起来这间商场里有人弄了什么炸弹，现在警方的人已经全部戒严了。”拿着自己的手机晃了晃，狂三解释着商场里的情况。

　　闻言，琴酒思考了一下后说道：“这也是件好事，这样我们也可以趁乱杀掉那个男人。”

　　的确，如果炸弹引爆，那么慌乱跑出的人群将会是他们动手的最佳时机。

　　高层有基安蒂，另外一个出口有科恩，而正门又有狂三和伏特加以及琴酒自己。

　　这种三路围攻的状况下哪怕那个赤井秀一也逃不出去此刻的魔爪。

　　后座上，被琴酒用枪指着的基尔丝毫没有慌乱，甚至主动聊起了天。

　　“对了，那个人，他知道这件事情吗？”

　　被基尔这番毫无头绪的话吸引了注意力的琴酒问道：“那个人，你在说谁？”

　　“波本。”基尔回答道：“听说他为了寻找失踪的雪莉和被赤井秀一救走的宫野明美，已经开始有所行动了。”

　　听到这个消息，狂三微微将视线看向了后座的基尔。

　　如果这个波本真的不识好歹地惹到了她的头上...

　　冷笑一声，狂三不屑地说道：“那个波本神神秘秘的，藏头露尾的行为想要知道他究竟在做什么可不容易。”

　　听见本来就是神秘主义者的狂三竟然还说波本神神秘秘的，琴酒和基尔总感觉一阵别扭。

　　不过狂三显然还没说够：“那个一直扬言只有他才能杀了赤井秀一的家伙，现在大概根本就不相信赤井秀一已经被基尔你杀死了吧。”

　　闻言，基尔皱了皱眉：“如果照你这么说，既然赤井秀一都已经死了，那这个人...？”

　　“我想，这大概率就是波本他为了钓鱼而故意伪装出来的模样的吧。”说着，狂三转过身来对着还在拿枪指着基尔的琴酒说道：“所以，琴酒你也不要那么紧张。”

　　“紧张？不，我只是谨慎而已。”虽然心中基本上已经认定了狂三的猜测，可仍然没有打消怀疑的琴酒还是没有放下手枪，就这么一直静静地等待着。

　　约莫半个小时后，似乎是商场内的事件解决了，客人们纷纷从出口走了出来。

　　在这之中，有一名穿着黑衣戴着帽子的男性进入了正在高处狙击的基安蒂的眼中。

　　“发现亡灵，正在入口处的左侧，也就在你车子的旁边。”随着基安蒂的汇报，众人将目光看向了对方所指的放向。


内的人看见了疑似赤井秀一的男人，值得注意的是，那个男人的脸和赤井秀一一模一样，除了在右脸颊处有着烧伤的皮肤之外。

　　正在基安蒂已经迫不及待地想要扣下扳机时，伴随着摩托车引擎的轰鸣声，戴着偷窥的贝尔摩德停了下来。

　　琴酒将玻璃降下后，贝尔摩德说道：“那是波本。”

　　“波本？看起来血腥玛丽的猜测没错。”琴酒的表情没有丝毫变化：“已经取得那位大人的允许了吗？”

　　“嗯，老板就是小心谨慎。”说罢，贝尔摩德注意到了坐在副驾驶的狂三时，贝尔摩德的眼神黯淡了几分。

　　不过，她迅速调整好了状态，让琴酒没有发现自己的情绪出现的波动。

　　“我知道了。”回答的琴酒没有在意无线电中基安蒂焦躁不安的询问声。

　　而就在这时，映入在基安蒂狙击镜中的赤井秀一看向了她，还露出了邪魅的笑容。

　　就是这么一笑，基安蒂的心态瞬间失衡，她紧张不安地惊呼让琴酒皱着眉头。

　　虽然没有亲眼看见基安蒂的表情，不过狂三大概也能想象的到基安蒂现在应该是被吓坏了吧。

　　累了累了，今天先到此为止。



204 柯南新的担忧和狂三的解答

　　事实证明，这次琴酒是真的弄出了一个乌龙。

　　那个脸上有着伤疤的赤井秀一其实就是波本专门伪装出来钓鱼的罢了。

　　很快，这次的队伍解散，狂三再来到附近的停车场准备开自己的车回家时，波本却突然出现了。

　　“我早就听说血腥玛丽让朗姆吃了个亏，拐走了他的心腹库拉索。”此时的波本已经卸下了自己的伪装，露出了本来面目。

　　“虽然朗姆想极力隐瞒这个重大失误，可是这个消息却在组织中不胫而走，这其中应该也有你的功劳对吧？”

　　靠在自己的车门上，狂三眼神不善地看着这个帅气的男人。

　　“所以呢？你想说什么？”因为不能确定波本会不会在调查自己，所以狂三的语气自然也没有友善这个可能。

　　清晰感受到狂三话语中的敌意，波本露出了神秘的笑容。

　　从之前有关雪莉以及宫野明美的失踪事件中，虽然根据狂三的报告和朗姆那边的消息基本上已经确定了宫野明美是被赤井秀一给救走的，可雪莉的失踪里面却充满了疑点。

　　根据自己的调查，波本十分怀疑那次研究机构的袭击事件极有可能是狂三自导自演的。

　　只是现在并没有明确的证据而已。

　　对于血腥玛丽，波本一直都抱有着警惕。

　　行事疯狂甚至不计后果，冷静理智甚至不在乎同伴的伤亡。

　　如此复杂而且极端的两种性格汇集在狂三一人身上，无疑加重了波本自己对狂三如何定义的难度。

　　所以这一次前来，波本也是想借机试探一下对方，如果有可能的话，最好收集到狂三救走了雪莉这一背叛了组织的铁证，然后借着组织的手消灭掉这个极端危险的分子。

　　作为日本战狼，将这个国家视为自己恋人的波本决不允许在国家的土地上出现如此危险的人。

　　哪怕这其中会出现无辜的牺牲者。

　　如果狂三可以读懂此时波本的内心的话估计一点儿也不会奇怪。

　　组织可不是什么慈善机构，里面的人除了那些最底层和搞后勤的可能没有伤害过无辜的人之外，剩下来的成员恐怕或多或少地手中都沾着无辜者的鲜血。

　　面对狂三的问题，波本从容地说道：“我只是想亲眼见识一下能让朗姆都吃了一个暗亏的人而已。”

&.【]

　　这种说法换做三岁小孩子在这里恐怕都不会相信。

　　在心中默默啐了一口，狂三用着冰冷的视线看着波本说道：“好了，现在你也看见了，如果没有其他的事情就不要再来找我了，还有，我不喜欢自己人被人跟踪这种事情。”

　　在留下了这么一句话后，狂三便再也没有理会波本，直接开车离开了这里。

　　望着远去的汽车，一个人留在原地的波本的表情依然自信十足。

　　但他此时的眼神却满是戒备。

　　狂三刚才留下的话对他而言无疑是一个警告。

　　一个...越发引起了他兴趣的警告。

　　在接下来的几天时间内，狂三再也没有听过有关波本的消息。


从了狂三的警告一般，彻底消失在了她的视线之中。

　　······

　　几天后，在狂三因为波本的到来而召开了一次意义非凡的家庭会议并让宫野明美和宫野志保两个人出门一定要带好自己给她们的防身道具以及紧急发信器之后的第二天下午，狂三又接到了柯南的电话。

　　这一次柯南向狂三询问了一下组织知不知道一个名叫世良真纯的人的信息。

　　“世良真纯？这个人的名字好熟悉啊！”正在通电话的狂三隐约觉得这个名字似乎在哪里听过，可是一下子又想不起来。

　　听到狂三竟然真的听过这个名字，柯南一下子震惊地直接跳了起来。

　　“这么说他果然是组织的成员了？”一想到自己白天的时候就和那个自称为侦探的小伙子用新一的身份过了一招，柯南就觉得自己的冷汗都下来了。

　　皱了皱眉，狂三安抚着语气焦躁不安的柯南：“等一下啦，我只是好像知道这么个人，又没说他一定是组织里的人。”

　　“总而言之你先把他的具体信息，比如相貌啊还有他说过的什么话告诉我。”

　　世良真纯...

　　这个名字越听越觉得熟悉的狂三等待着柯南的信息。

　　“嗯，他的个子不高，长相嘛有点中性，头发是短发而且有点卷卷的，他还说他是从美国回来的，而且还会截拳道，身手和小兰不相上下。”

　　随着柯南的解释，狂三的脑海中渐渐浮出了一个假小子的女生形象。

　　这一下，随着人物形象越发清晰，狂三恍然大悟地“哦~”了一声。

　　如果这个世良真纯自己没记错的话可不是什么小伙子，而是一个货真价实的女生。

　　如果狂三没记错的话，世良真纯应该就是赤井秀一的父亲，身为英国M16的赤井务武和赤井玛丽的女儿，总体来说是一个实力不错的红方阵营的角色。

　　“所以，他究竟是不是组织的人？而且我有一种感觉，我好像在哪里见过他一样。”柯南的语气十分急迫，毕竟事关自己和身边的人的安危，容不得他不重视。

　　对此，狂三示意柯南可以放下心来并说道：“她是女孩子啦，虽然胸平了一点但好歹也是女生，虽然有些事情我没办法直接说出来，但你完全可以放心这个人，毕竟...她可是赤井秀一的妹妹呢。”

　　狂三的消息无疑是一个重磅炸弹。

　　“怪不得，怪不得我总觉得她给我的感觉很像是赤井秀一...”

　　现如今在柯南的心中，如果自己的身边出现了什么疑似组织的人直接找狂三问就好了，这可是省下了他不少的心思。

　　而且因为每次自己询问狂三后得到的回答都是正确的，所以对于狂三，柯南是越发觉得自己能认识对方真是最幸运的事情。

　　虽然柯南并不清楚狂三究竟是如何掌握到如此庞大的情报，但是从她至今为止都没有将这些对组织有着威胁的人的情报告诉组织这件事情来看，狂三是完全可以值得相信的。

　　“那既然世良真纯是赤井秀一的妹妹，这一次她来日本是不是也是来调查赤井秀一殉职的事情的？”柯南一下子便想到了这个问题。

　　‘不，我想她应该是来调查你的。’当然，这句话狂三并没有直接告诉柯南。

　　加更我会在明天晚上继续，毕竟又到我值班了：）



205 事务所劫持事件

　　挂掉了电话的狂三陷入了思考。

　　如果现在世良真纯已经来到了日本，那也就是说明世良真纯的母亲，也就是赤井玛丽应该也和她一起来了。

　　虽然狂三并没有真正接触过赤井玛丽这个人，但根据上辈子的记忆，她可是十分清楚自己的老师贝尔摩德可是狠狠地坑了对方一把。

　　因为很早之前赤井秀一的父亲赤井务武失踪，苦于追查自己老公下落的赤井玛丽遇到了化妆成赤井务武模样的贝尔摩德，然后....然后揭穿了贝尔摩德伪装的赤井玛丽就被贝尔摩德嘴对嘴地给喂了药，从一个身材火爆的金发人妻变成了一个可爱的初中生。

　　这种仇怨不仅伤害性极大，侮辱性也极强。

　　一想到如果自己是贝尔摩德的弟子这层身份被赤井玛丽知道了，恐怕后面狂三可有的忙了。

　　哪怕这其中恐怕还有着什么肮脏的PY交易。

　　总而言之，狂三决定自己就不去主动找这一家子人的麻烦了。

　　在下午时分，忙着将世良真纯和赤井玛丽这两个人目前已知的信息在计划安排中汇总修改的狂三正忙着呢，然后又接到了一通电话。

　　打来电话的是宫野明美。

　　“明美姐，怎么了吗？”将手头的事情推到一边，狂三问道。

　　很快，从电话中传来了宫野明美担忧的声音：“那什么，我刚刚好像听到了楼上毛利侦探的家里出现了枪声，不知道是不是发生什么事情了。”

　　“枪声？”闻言，狂三愣住了。

　　“是的，不仅仅是我，店里面的人都听见了这很奇怪的一声巨响。”




　　这一下，狂三基本上确定毛利家是出事了。

　　按照她的了解，毛利侦探一家可从来都没有在家里面摆过枪啊？所以走火的可能性基本上就可以排除了。

　　抛开这个可能，那会不会有歹徒持枪冲进了毛利小五郎的家里呢？

　　努力地回忆着有关的剧情，想了半天都没想出个什么所以然的狂三开着车直接就奔向了猫咖。

　　在安抚了紧张的宫野明美让她立即疏散掉客人，然后让明美和其他女仆们在一起撤离时顺便报个警。

　　“那狂三你呢？”

　　当宫野明美以及岛袋君惠和其他人都担忧地看着自己，狂三笑了笑：“当然是上去看看啦。”

　　说罢，在把其他人都送走后，狂三锁上了猫咖的门，然后只身走向了毛利侦探事务所的二楼。

　　没有急着敲门，狂三先让绯红之王穿过房门看向了房间内的情况。

　　在宽敞整洁的办公室中，出了毛利小五郎和毛利兰之外，还有一名穿着帝丹高中校服的女生，以及三个三个陌生的女性。

　　而除了这些人之外，还有一个金发的男人手中右手握着手枪，左手似乎握着某种装置。

　　‘果然是发生劫持事件了吗？’从样子来看，那个男人上衣下鼓鼓的，应该是绑了炸弹，至于他手里面握着的，绝对是炸弹的遥控开关没错了。

　　‘而且，那个世良真纯也在...’看见这个人的狂三微微皱眉，如果这里只有毛利兰她们还好，自己可以很轻松地忽悠过去。

　　可要是推理能力很强，而且背后还有着赤井玛丽的世良真纯也在这里的话，狂三就没办法这么肆无忌惮地直接制服这个男人了。

　　或许，自己可以直接捏碎他的心脏，让他看起来像是心脏病发作意外死掉的？

　　只是在片刻之间，狂三便有所准备了。

　　于是乎，狂三敲了敲房门。

　　“是我啦，你爹...呸，是我啦，狂三！”因为有些紧张而又不自觉地口胡了的狂三急忙改了过来：“哀说上次和柯南来这里玩的时候把耳机落下了，因为明天一大早就要用到，所以我专门过来想把耳机拿回去。”

　　听见门外的女声，房间中的持枪男人紧张地看着面前的毛利大叔三人。

　　“喂，你们谁去把她赶走，听见没有？”

　　“外面的，是小兰你的朋友吗？”听见门外那个自称狂三的少女语气十分熟络，世良真纯小声地问向了身旁的毛利兰。

　　闻言，小兰点点头：“是我的朋友啦，可是她为什么会在这个时候来这里呢？难道是？”

　　突然间，小兰想起了前不久楼下猫咖打来的电话。

　　‘如果是这样的话就糟糕了啊，歹徒可不仅仅有枪，身上还有炸弹呢...’一想到狂三很有可能也会落入险境，小兰主动站出来说道：“那就让我来吧。”

　　用枪指着小兰，歹徒狞笑着点点头：“很好，但如果你要是说了什么不该说的话或者动作，就别怪我了。”说着，歹徒摇了摇自己的手，示意自己的枪口就在背后指着她。

　　被枪指着的感受肯定不舒服，可小兰还是强压住内心的不安和害怕打开了门。

　　不过小兰并没有把门直接打开，而是只开了一点点缝隙，然后露个脑袋出来。

　　门外，看见小兰脸上的不安和这个姿势，狂三怎么看怎么有一种既视感。

　　就好像某种类型的本子一样。

　　“那个，狂三你先回去吧，等晚一些我亲自送过去。”

　　故意装作不知道里面发生了什么，狂三无奈地说道：“没办法啦，小哀在家吵着马上就要，现在估计还在床上撒泼打滚呢。”

　　“唉？可是...”狂三的话让小兰起了疑心，因为她认知中的灰原哀并不是那种因为一点小事就会闹别扭的小孩子性格。

　　“没事儿啦没事儿啦，难不成你们家现在还有着一个拿着枪的壮汉不让你开门...吗？”没有理会小兰的阻挠直接推门进来的狂三还没说完，就看见房间中真的站着一个持枪大汉。

　　“那啥，我要不还是先离开好了...”

　　狂三露出了夹杂着尴尬和害怕的表情表示自己想要离开，耳机什么的不急，大不了再去买一个。

　　“别这么害羞吗，既然你都看见了，那自然不能让你离开这里！”见狂三想要离开，男人狞笑着用枪指着狂三，让她赶快进来。



206 绯红之王专治各种心脏疾病

　　演技高超的狂三装作一副紧张害怕的模样，怯生生地站在小兰和另一位女生之间。

　　微微瞥视了一眼，从对方中性的外表和黑色的短发，狂三估摸着她应该就是世良真纯没错。

　　“咳，虽然不清楚你这个小姑娘为什么非要进来，不过很显然我是不会再让你出去的。”狞笑着的劫匪用着凶狠的语气让狂三老老实实地站在那里，随后，他转过身去和坐在办公桌后的毛利小五郎询问着什么。


三也渐渐了解到了事情的原委。

　　原来，这个男人的妹妹是一个著名作家。

　　再一次温泉旅行中，男人的妹妹和那三个大妈一同住进了旅店，可是却不知道什么原因，男人的妹妹以仿佛是自杀的模样在旅店的浴室割腕自杀。

　　根据群马县警方的判断，他们将那名女性的死归结为了自杀作为结案，可根本就不相信自己妹妹会自杀的男人通过自己的调查以及妹妹留下来的信息后得知了这三个大妈其中肯定隐藏着一个真正的凶手。

　　那个杀害了自己妹妹的杀人凶手。

　　可是，苦于没有任何的证据，在越发激动和愤怒的心理指引下，男人诱骗了这三个嫌疑人来到了毛利大叔这里，然后自己再用手枪和身上的炸药来威胁毛利小五郎必须在清晨之前解开这个案件，让他好直接干掉凶手为妹妹报仇。

　　如果毛利小五郎都无法解开这个案件，那么他就会直接引爆身上的炸药，让凶手以及嫌疑人甚至是像毛利一家无辜的人为自己和妹妹陪葬。

　　总的来说狂三可以理解这个男人痛失妹妹的心情，可这并不代表着她可以认同男人这种反社会的恐怖袭击一般的行为。

　　但是，如果他的妹妹真的是被害了的话，那么狂三自然也不会放任那个歹徒就这么堂而皇之地离开这里。

　　“对了，刚来的这个小姑娘...”猛然间回过头的歹徒恶狠狠地看向狂三：“把你的手机交出来放在这个桌子上面。”

　　已经打定主意先干掉这个危险分子的狂三‘满脸惧意’地点了点头，然后掏出手机从歹徒的身旁朝着桌子走去。

　　“很好，就这样慢慢来！别耍什么花样。”眼看着狂三来到自己面前，丝毫没有察觉到狂三眼神中暗藏着的杀意的他只感觉自己的心脏仿佛被人用手大力揪住一般，忍不住露出了痛苦的表情。

　　在狂三的视线中，绯红之王的手已经伸进了歹徒的胸腔，而它那握着心脏的苍白右手猛地一捏，就宛如捏着西红柿一般，直接凭着强大的力量将歹徒的心脏捏爆。

　　握着手枪和遥控的歹徒因为剧痛不自觉地松开了手，而就当这两个危险程度一个比一个高的东西即将摔在地上时，狂三眼疾手快地直接接在了手中，确保了手枪不会因为掉在地上走火以及遥控的按钮触碰到地面引发爆炸。

　　看着捂着胸口脸色苍白直接无力地倒在地上的歹徒，假装不知道歹徒发生了什么的她发出了一声惊呼。

　　此时，作为这里唯一靠谱的人，毛利小五郎在众人还没有反应过来之前从桌子后直接用手一撑桌子，整个人直接翻了过来。

　　迅速地来到歹徒身边将他表情阴沉地身手探了一下男人的脉搏，几秒种后，毛利小五郎摇了摇头，低声说道：“他已经死了。”

　　“什么？他死了？”

　　还没从这一突发状况中回过神来的毛利兰和世良真纯顿时大惊。

　　明明刚才这个男人还生龙活虎地威胁着他们，可怎么突然一下子就死了呢？

　　而且从表情来看似乎死的还十分痛苦，这样的一幕更让在场的众人觉得莫名其妙的。

　　把手上的这俩玩意儿放在桌子上，狂三问道：“毛利叔叔，这到底是是怎么回事啊？为什么这个男人又是有手枪，又是在身上绑着炸弹啊？”

　　说着，她还假装松了一口气地拍了怕自己的胸部。

　　被狂三胸前可能和自己老妈赤井玛丽一般大的宏伟震了一下的世良真纯忍不住多看了一眼，随后，她才反应了过来，将心思放在了正事上面。

　　“关于这个嘛...”虽然危机好像就这么莫名其妙地解除了，松了一口气的毛利小五郎一边解释道一边让小兰赶快报警，让警方来处理这个反社会人员。

　　一切，就如同狂三了解到的那样。

　　“那...既然这样我们是不是可以走了？”大妈三人组中中间那名身材矮小而且还长着一副龅牙的女人害怕地问道。

　　“走？还是等一下吧。”毛利小五郎虽然确认了危机已经解除，可这并不代表着这次事件就这么结束了。

　　作为一名侦探，他从之前男人给的资料和调查中已经确定了那个人的妹妹并非自杀，而是真真切切地他杀。

　　至于凶手...很有可能就是三个大妈中间的那个人，也就是龅牙女士。

　　站起身来，毛利小五郎的表情依然严肃：“在警方到来之前，我们还是继续说一下有关于这个男人的妹妹的事情吧。”

　　此时的毛利小五郎丝毫没有了平日里的懒散和痴呆，而是一名真正解决案件，为死者伸冤，让歹徒无处遁形的名侦探。

　　没有理会毛利小五郎在那里侃侃而谈，狂三凑到了小兰的身旁明知故问道：“对了小兰，这个女生是谁啊？”

　　“啊，是今天刚转来我们学校的同学啦。”

　　伴随着小兰的解释，世良真纯露出了灿烂的笑容：“没错，我叫世良真纯，是今天刚刚转到帝丹高中的。”

　　虽然世良真纯的表情看起来非常自然而且大大咧咧，可她却对这个突然冒出来的美少女有一种很奇怪的感觉。

　　明明之前这个歹徒说起话来精神头十足，可为什么就在狂三来之后不就，走过他身边的时候仿佛心脏病发作一样倒下呢？

　　这未免也太过巧合了。



207 狂三的布局和库拉索的窘迫

　　不过对此只是感觉有些巧合的世良真纯并没有将这个男人的意外死亡当成是狂三动的手。

　　首先狂三在经过男人的时候手里只是拿了手机而已，根本就不可能导致男人心脏病突发。


‘应该是巧合吧。’将男子的死亡归结于因为情绪过于激动而突发心梗之类的死因后，世良真纯便一边和小兰以及狂三交谈着，一边看着毛利小五郎直接指出了三人中隐藏的真凶。

　　在这之后，随着警方的到来，男人的尸体和炸弹还有手枪被带走，与之一起被拉上警车的，自然还有那个杀人犯。

　　眼看着事情就这么稀里糊涂地结束了，毛利小五郎整个人都瘫坐在椅子上，如负释重地长舒一口气。

　　“不过这次还真是幸运呢，竟然碰巧遇到了歹徒心脏病发作。”还在假装后怕的狂三双手抱在胸前，悻悻地说道。

　　“是啊，真是太可怕了。”被吓坏了的小兰只觉得在刚才那么紧张的氛围下都冒出了冷汗。

　　“不过狂三你为什么非要进来呢？明明以你的性格应该一下子就看出了房间里有危险吧？”

　　小兰的问题自然也引起了世良真纯地注意，因为单是从小兰刚刚的那番话，就足以说明这个叫做狂三的少女似乎也不一般。

　　“因为我接到了电话说你们这里好像发生了枪击，虽然毛利叔叔说是电视机的问题，可我总感觉不太放心所以就过来了。”

　　说出早已准备好的说辞，狂三的语气有些无奈：“可是我没想到出了手枪之外，那个歹徒竟然身上还绑着炸弹。”

　　说完，狂三看向小兰：“其实，如果只是单纯地持枪的话，我是有打算和小兰还有毛利叔叔找机会直接制服对方的。”

　　“毕竟你和大叔都会空手道，而我也对功夫稍微那么一丁点了解。”似乎是为了缓和气氛，狂三伸出大拇指和食指比出了‘就那么一点’的手势。

　　听见狂三这么说，世良真纯也突然掺和了进来。

　　她凑到狂三身边，似乎非常感兴趣地问道：“唉？你也会功夫？难道是隔壁国家的那种吗？对了，其实我也会哦，只不过我会的是截拳道，就是那个隔壁国家超有名气的李小龙创立出来的武术哦！”

　　李小龙的大名狂三自然不会陌生。

　　或者说这基本上已经烙印在了狂三的DNA中根本就无法忘怀。

　　正在休息着的毛利小五郎听见女生们又在探讨着什么功夫，甚至是连自己的女儿都开始掺和了进去，实在是被烦的没办法了的他只好大声说道：“好啦好啦，现在事情已经解决，而且时间也不早了，我说你们两个小姑娘这么晚了也该回家了不是吗？”

　　毫无疑问，毛利小五郎所说的这番话也是某种意义上的逐客令了。

　　虽然他的确是出于狂三和世良真纯的安全来考虑的。

　　没办法，既然这家的主人都这么说了，狂三和世良真纯也只好在和小兰还有毛利大叔告别后走出了事务所。

　　在楼下猫咖的门前，记得狂三说过她好像经营着这个咖啡店的世良突然问道：“对了，之前我好像有听你说什么咖啡店的事情，难道就是这一家吗？”指了指身旁的玻璃橱窗，世良问道。

　　“对啊，那世良同学以后有机会要不要来喝一杯呢？里面还有可爱的猫咪可以撸哦！”眼睛都弯成了月牙一般的狂三笑的很可爱。

　　听见可以撸猫，世良惊讶地“唉？”了一声，激动地问道：“难道是那种传说中又可以喝咖啡，又可以有猫咪们一起玩的那种猫咖吗？”

　　“是啊，店里面可是有六只可爱的猫猫哦！”

　　似乎是对撸猫很感兴趣的世良瞬间答应了下来，和狂三约好了过几天放学的时候要来店里面坐坐。

　　······

　　结束了和世良的交谈，回到家的狂三在把毛利家发生的这次事件说了一遍后，纷纷表示这个男人因为妹妹死因重重，为了得出一个真相这一点的确值得可怜。可是他那极端的行为和思想却十分可恨。

　　所以，她们一直认为如果这个男人因为情绪过激做出了什么不可挽回的事情的话，还不如这样直接将伤亡控制在最小的程度。

　　毕竟，在如此紧急的情况下，就算是警察也会这么做。

　　于是乎，洗洗睡了的狂三今晚因为宫野志保又被那群熊孩子们拉出去玩了，所以今天晚上的主场成员成实便上场了。

　　和成实相比，狂三就不用像和志保在一起那样因为对方的身体还是小孩所以没办法玩一些比较刺激的游戏，所以今天晚上狂三直接各种花样都好好地在成实身上玩了一遍。

　　时间，很快便到了第二天。

　　因为波本现在正在怀疑自己的缘故，所以狂三很快就联系上了自己的好盟友，黑羽快斗，并让他化妆成大人模样的宫野志保开始在组织已经废弃的一处安全屋中布置鱼饵。

　　其中包含了一些必备的生活物资以及还没有清理的垃圾还有一台连接着网络的电脑。

　　而为了让接下来的这场戏更加逼真，狂三还特地找到了在家里正在上厕所的库拉索。

　　站在门外，狂三敲了敲卫生间的门。

　　“库拉索，我有件事情要你帮忙。”丝毫没有自觉自己正在打扰一个正在马桶上思考人生的库拉索，狂三大声喊道。

　　很快，卫生间内便传来了库拉索不耐烦的声音。

　　“我说啊，我现在正在上厕所，有什么事情不能等到我出来以后再说吗？”

　　被狂三打扰到了自己的奋斗，库拉索心中庆幸着自己已经养成了反锁门的习惯，否则按照狂三的性格，估计这个时候不管自己在卫生间里面做什么，哪怕是正在洗澡，对方恐怕都会直接推门进来。

　　回想起有一次自己没锁门正在洗澡时被喝的醉醺醺的狂三直接闯进来好好摸索并调戏了一次的经历，库拉索就觉得自己锁门是多么的明智。

　　果不其然，库拉索听见了转动门把手和狂三疑惑的声音：“唉？你又反锁了啊？”




　　“废话！我可是很清楚你的性格的！”库拉索大声说道：“还有，有什么事情等我一会儿！”

　　“唉？那可不行~”当门外传来了狂三戏谑的语气，库拉索突然有一种不好的预感。



208 娇羞的库拉索和勇闯警视厅  （8/18）

　　伴随着咔哒一声，狂三的身影出现在了库拉索的视线中。

　　清楚地记得自己是把门反锁起来的库拉索赶紧用衣服的下摆遮住自己的大腿惊讶地问道：“你怎么就进来了啊！我不是锁了门的吗？”

　　“这可是我的房子唉~”看着库拉索手足无措地遮遮掩掩，狂三冒出了恶趣味的想法。

　　晃了晃手里的一串钥匙，狂三说道：“备用钥匙的话，我这里要多少有多少哦~”

　　被狂三的无耻弄得满脸娇羞的库拉索为了避免自己被看光，只能坐在马桶上用言语来痛斥狂三如此下流的行径。

　　对此，狂三丝毫没有感觉到哪怕一丁点儿的羞愧，她就这么站在门口对库拉索说道：“我要你帮我一件事情啦！”说着，狂三还很俏皮地对库拉索眨了眨眼睛。

　　虽然库拉索一听就知道狂三这么说肯定没好事，可眼下自己的情况实在是太过于糟糕，如果就这么拒绝的话，鬼知道狂三会不会对自己做一些丧心病狂的奇怪事情。

　　无奈之下，脸色通红的库拉索只好任命一般地说道：“好啦好啦，我答应你还不行吗？总之你先出去！”

　　闻言，狂三露出了计划通的诡异笑容。

　　“啊~既然库拉索你都这么积极地答应了，那我就在客厅等你了哦~”说着，狂三看了一眼库拉索露在外面的肌肤调侃道：“不得不说，虽然库拉索你的胸部小了一点，可是屁股还是挺翘的嘛~”

　　回答狂三的，是恼羞成怒的库拉索扔出来的一卷卫生纸。

　　······

　　片刻后，狂三是不知道把卫生间里唯一的卫生纸扔出来的库拉索是怎么解决之后的问题的，总而言之，在狂三悠哉悠哉地坐在沙发上看着表情憋屈而且满脸通红的库拉索走过来恶狠狠地看着自己时，库拉索拍了拍身旁的空位说道：“来，坐这里~”

　　“我才不要！你可是把我害惨了！”说着，库拉索坐在了狂三旁边的沙发上，那复杂的表情也不知道在想着什么。

　　估计是解决完了小的却发现卫生纸被自己丢出去了，然后不得不以一个十分羞耻的姿态和心理跑出去拿回来。

　　“说吧，什么事情？”库拉索气呼呼地抱着胸问道。

　　“明天晚上我们去警视厅国家公安委员会的资料库一趟，我有点东西要拿。”

　　当狂三的话音落下，库拉索的表情从气愤变成了惊讶，随后又变成了怀疑。

　　“你说我们两个去警视厅偷取资料？那里可是防卫森严唉！”

　　库拉索不明白狂三为什么突然冒出了这么大胆的一个想法。

　　对此，狂三安慰着诧异的库拉索：“没事儿啦，如果是担心他们的资料库有特殊加密的话我这里也早有准备，至于那里的防卫和地形，我也让一个朋友帮我打听过了。”

　　狂三所说的朋友自然是黑羽快斗。

　　按照狂三的请求，黑羽快斗只不过潜入了警视厅，然后帮自己稍微摸清了一下地形而已。

　　至于其他违法乱纪的行为，狂三和快斗都怕一不小心打草惊蛇，所以在探完了地形后就直接退了出来。

　　“你也知道组织里应该还有其他国家打入进来的卧底对吧？”虽然其他国家的卧底资料在日本公安的数据库中就很迷，可抱着试一试的心态，狂三还是觉得自己说不定可以捞到足够多的筹码来提高自己的优势。

　　“这一点倒不是不行...”虽然去警视厅直接跳公安的脸这一大胆的行动十分具有挑战性，可是对自己的身手很有信心的库拉索觉得这么刺激的行动说不定很有意思。

　　而且，她自己也很希望看看组织里有哪些卧底。

　　当然，库拉索并不是想着在得知了卧底名单后上报组织，毕竟她基本上已经完全厌倦了那种打打杀杀，整个人一天到晚都不能出现在阳光下的黑暗生活。

　　此时的库拉索更喜欢现在这样悠哉悠哉的休闲生活。

　　看见库拉索动摇了，狂三也开始了自己的拱火，开始一边吹捧着库拉索多么多么厉害，潜入警视厅不过是小菜一碟这种最基本的拱火方法再到更加高深的拱火绝学。

　　很快，被狂三吹捧的鼻子都要变长了的库拉索头脑一热就这么答应了狂三的小小请求。

　　于是乎，在某个夜黑风高的晚上...

　　进行了伪装的狂三和库拉索换上了警视厅的制服，在利用假证件成功混入了警视厅内部后，按照之前基德测绘出的路线，二人来到了存放着各种电子档案的资料库。

　　让库拉索进行把风，狂三用破译设备顺利地打开了资料库那厚重的大门。

　　来到电脑前，库拉索调出了档案里所有人的资料，然后由狂三将其存入了移动媒介之中。

　　而就在二人准备功成身退时，警视厅内刺耳的警报声突然响起。

　　“我们被发现了！”库拉索的语气虽然有些焦急，可并没有惊慌。

　　因为这样的突然状况自然也在二人的计划之中。


了小丑面具的库拉索打开了大门，准备离开档案室。

　　但此时，因为警报而先行赶来的几名公安已经在走廊上严阵以待了。

　　“突破他们！”因为变声器而发出略显诡异的沙哑声音的狂三喊道。

　　点了点头，库拉索跟着狂三直接冲向了三名公安。

　　没有料到闯入者会突然袭击的公安们虽然开了枪，可是在身手敏捷的二人面前，这些射向她们的子弹躲起来也并不困难。

　　抱着只是过来夺取资料而不是杀人的目的，狂三和库拉索都没有痛下杀手，只不过是直接制服了他们。

　　随着越发感到刺耳的警报声，在逃离的路上越来越多的公安也赶了过来。

　　当走廊两侧都被十数名手持枪械的公安围堵住，狂三和库拉索对视了一眼后，二人从口袋里扔出了准备好了的烟雾弹，并由狂三直接一拳捶碎了身后的钢化玻璃。

　　伴随着玻璃碎片的飞溅，狂三直接抱着库拉索从接近八层的高楼跳下。

　　破碎的玻璃内烟雾弥漫而出，此时整个警视厅都因为这一突发状况而封锁了起来。

　　由于闯入者并没有通过大楼内部而是直接破窗而逃，所以那些准备在大楼内围堵闯入者的公安们直接堵了个寂寞。

　　从高楼一跃而下，狂三一只手搂着库拉索，让绯红之王的右臂附着在自己的右手上直接抓着排水管一路发着刺耳的声音滑了下来。



209 疯狂小丑

　　因为没有料到闯入警视厅的人竟然直接破窗跳出，基本上人手都在大楼内围堵的公安们只能眼巴巴地看着两个闯入者顺着排水管直接滑下了地面。

　　将期望寄托于一小部分负责戒严门口的同事，公安们开始迅速向着楼下跑去，妄图来一个前后包抄。

　　面对指向二人的那些黑乎乎的枪口，在距离地面还有五六米的狂三让库拉索甩出了一大堆只要碰撞便会散发出烟雾的小道具。

　　枪声四起，但是这些子弹却并没有命中狂三或者是库拉索，反倒是打在附近的墙面上发出了叮叮当当的声音。

　　“大门被封锁了。”

　　被落在地上的狂三放了下来，库拉索迅速观察着四周的环境并寻找着突破口。

　　公安们的反应比预计的要快很多，此时的庭院已经有了进四十人穿过了烟雾，正在向着她们所在的地方跑来。

　　“动静闹得有点大。”虽然形势看起来对狂三她们十分不利，尤其是四周五六米的高墙更是结实得可以扛得住爆破，没有任何攀登设备的二人眼看就要被公安们包围在围墙这里了。

　　“束手就擒吧！”一名戴着眼镜的帅气男人警惕地看着面前两个戴着小丑面具，从外观上根本看不出来性别的闯入者厉声喝道。

　　在他的身旁，数十名公安严阵以待地举起了手枪，只要一声令下，那么他们就会在几秒钟之内打光弹匣里的子弹，将这两个闯入者打成一滩碎肉。

　　“有趣，实在是太有趣了。”在公安们警惕的目光中，狂三向前走了一步，将库拉索拦在了自己的身后。

　　经过变声器所发出的声音沙哑而又诡异。

　　“没想到你们公安系统中竟然还有如此劲爆的内容。”丝毫不在意指着自己的几十只手枪，狂三宛如赞扬般地拍了拍手，兴奋地说道：“其实我在想，如果我直接把这些内容交给那个组织，而不是一个躲藏在下水道中的老鼠，你们觉得我可以为这笔交易开多大的价格呢？”

　　“是十亿？还是二十亿？”仿佛已经看见了无数的金钱，戴着小丑面具的狂三语气兴奋地似乎想要在这里高歌一曲。

　　从眼前这个身材矮小的男人的举动和言行，为首的公安丝毫没有感觉到对方哪怕有一丁点儿的害怕或是慌张，就仿佛...就仿佛是根本不在意性命一般的疯子。

　　而且，从这个男人的言语中，这两个人似乎还和自己那个干着卧底的上司，也就是化名为安室透的降谷零所在的组织有着交易。

　　或者是与其中某个已经叛逃，但是也想和组织进行某种交易的成员也有着联系。

　　由于秘密实在是牵扯到了太多，所以男人决定先抓活的，等事后再从这两个人的嘴里把所有的秘密全部撬出来。

　　‘而且，如果这两个家伙真的盗走的是那些潜伏在那个组织的卧底的信息的话，那可就真是糟糕透了...’男人此刻的表情很是僵硬，心中更是加剧了一定要把他们抓住的想法。

　　但事情真的有那么顺利吗？

　　在狂三身后的库拉索看了一眼狂三背在身后的手，在看见手表上正在倒数的时间后，库拉索笑了。

　　在二人潜入到资料库的时候，狂三就已经在库拉索调出电脑里的档案时，从带来装逼用的公文包里面掏出了数个塑胶炸药安放在了这处黑暗房间的各处并调整好了倒计时。

　　至于这两幅小丑面具，其实也是一种扰乱敌人的道具，为的就是让狂三口中那什么‘哥谭小丑’什么的形象彻底树立起来。

　　虽然不知道什么哥谭小丑是怎么回事，可看着此时眼前不管是动作还是语气都充斥着绅士一般的优雅和疯子一般的癫狂，这两种结合在一起的诡异感觉，库拉索就有些怀疑这是不是狂三终于暴露出了本性。注意到这些公安们没有说话，狂三歪了歪头：“奇怪了，我想你们现在应该是很想抓住我，所以才不敢开枪的吧？”

　　“是有怎样？难道你以为你还可以逃跑吗？”男人的脸上露出了自信的神情，因为他不相信这两个人可以突破这么多公安的防线，也不会相信他们有办法可以直接越过背后那五六米高的厚重混凝土墙。

　　“如果想要拖时间的话，我们可以在这里跟你们耗上一天！”

　　但男人自信十足的心理随着一声从楼内传来的巨响给打断了。

　　出于本能，公安中有一部分人惊讶地回过了头。


他也不例外。

　　可就在公安们迅速将注意力重新转向那两个‘小丑’时，眼前的一幕瞬间惊呆了他们。

　　“风间警部！他们不见了！”随着身旁同事们传来的惊呼，为首的那名男人的表情彻底阴沉下来。

　　“找！给我通知封锁附近道路的人，将所有可疑人员全部拦下！”

　　“其余人让一部分去救火，剩下来的人也给我行动起来，那两个家伙手中的资料绝对不能泄露！”

　　一边用着仅存的理智命令着部下，名为风间的男人实在是无法理解为什么就在这短短不到一秒钟的时间面前的两个人就突然像是蒸发了一般消失不见。

　　与此同时，刚刚利用绯红之王直接抱着库拉索跳过了数米高围墙的狂三已经带着库拉索绕道了一处偏僻的位置。

　　因为狂三十分清楚公安肯定再发现她们入侵后就立即让人封锁了附近所有的道路，所以...

　　“脱！快点的！”

　　在漆黑的小巷子中，狂三对还在愣神的库拉索催促道。

　　一边把面具扔在地上，库拉索迅速将身上的西装脱了下来，露出了里面穿着的另一套衣服。

　　库拉索身上穿着的西装与其说是衣服，不如说就是一层造型看上去还像那么回事儿的布料罢了。

　　只是轻轻一撕，便直接露出了布料下的另一套女性服装。

　　将二人卸下来的面具，衣服和假发卷成一团，狂三在库拉索望风的时候直接用杀手皇后将这些东西全部炸地干干净净，一点儿残留都不会存在于这个世界上。

　　在毁尸灭迹这方面，狂三愿称杀手皇后为最强！

　　让自己被裹胸布束缚的平平的胸部解放出来，换上了一身热裤和T恤的狂三拉着库拉索的手，仿佛恩恩爱爱的同性情侣一般就这么大摇大摆地走出了巷子。

　　不过好在现在是夜晚，所以就算狂三此刻没有穿着内衣，也不怕有人会注意到那高高隆起的T恤会出现莫名的两个小点。

　　昨天晚上喝多了，少的那两章我会补上的。



210 琴酒你好惨啊~o(╥﹏╥)o

　　因为狂三和库拉索现在仍然还在公安们的封锁区里，所以想要正常离开这里，二人势必会和封锁线上的公安碰面。

　　不过狂三可是有不正常的手段，所以她并不用担心这个问题。

　　安然地回到了家，狂三和库拉索便兴冲冲地用电脑打开了U盘里的资料。

　　当然，知道狂三和库拉索今晚出去干什么了的成实她们也纷纷围了过来。

　　不得已，狂三只好把胸放在了桌子上，然后自己整个人放低身体，让成实压在自己的身上。

　　左边是库拉索，右边是抱着宫野志保的明美，一家五口人就这么开始浏览着刚刚从警视厅公安的电脑档案中窃取到的资料。

　　这些繁多的个人档案虽然精简，但内容却劲爆十足。

　　这里面数十个人的信息如果不知道的人看见估计只会觉得不明觉厉，可放在在座的五个人都和组织有关系，所以...

　　“赤井秀一，组织代号黑麦威士忌，美国FBI。”

　　“水无怜奈，真名本堂瑛海，组织代号基尔，美国CIA。”

　　“安室透，真名降谷零，组织代号波本，日本公安。”

　　“代号司陶特，本名未知，英国M16。”

　　“威士莲，本名未知，德国BND联邦情报局。”

　　“阿夸维特，本名未知，加拿大安全情报局CSIS。”

　　“雷司令，本名未知，德国BND联邦情报局”

　　“......”

　　看见那么多各国情报部门打入组织内部的卧底，不管是狂三和库拉索这种老牌的组织成员还是成实这种不怎么了解组织的人此刻心中都有同一种感觉。

　　那就是——这哪里酒厂啊？这他喵的不是水厂吗？

　　这么多卧底？闹哪样啊？

　　沉默了良久，库拉索转头看向了狂三，由衷地说道：“其实...我挺感谢你把我拉过来的，真的！”

　　库拉索快绝望了，她虽然清楚组织里肯定有卧底没错，但没想到会有这么多啊！

　　而且除了美国和日本之外竟然还有那么多国家的情报机构塞人进来，难道组织的审核人员都是废物吗？


觉得自己能活下来真的是感谢上苍。

　　“那什么啊狂三。”作为唯一的清白之身，成实有些感慨：“说句玩笑话，如果哪天狂三你说的那个叫什么伏特加的，脑子不太灵感的男人突然说自己也是卧底，那琴酒岂不是要当场发疯？”

　　面对成实的感慨，狂三叹了口气。

　　这么多的卧底，哪怕琴酒自称他那个对叛徒最敏感的鼻子挨个闻过去，闻出了呼吸道感染恐怕估计都闻不过来。

　　最终，狂三只是感触颇多地悲叹了一声：“唉~琴酒你真的好惨啊！”

　　······

　　计划的第二个组成部分也已经完成。

　　没有在意公安那里最近几乎疯了一样到处搜查和调查，一切仿佛都不是自己引起混乱的狂三按部就班地在家里安排着接下来所需要做的事情。

　　花了一个晚上的时间将这些卧底名单整理了出来后，狂三又让志保以她自己的笔迹花了整整一天的时间窝在书桌前按照狂三的建议写下了一本厚厚的日记。

　　终于，写完了日记的志保小手哆嗦着，仿佛帕金森一般的她头晕眼花地躺回了床上。

　　到此为止，狂三所安排的计划的第三部分也已经完成了。

　　独自一个人来到早已废弃的安全屋，由于这附近是一处烂尾楼的原因，黑灯瞎火的地方正好符合灯下黑这个词。

　　脏兮兮的房间灰尘积下了厚厚的一层，穿着志保大人时的鞋子在屋子里乱走着的狂三打扫了一下休息室里仅有的一些生活设施。

　　床铺，桌椅，台灯，柜子全都打扫了一遍，然后为了能让这里看起来更像是有人偷偷摸摸地居住过的样子，狂三还特地搬来了一台小型发电机，一些书本和笔记本电脑。

　　除此之外，蜡烛，毛巾以及换洗的衣服和卫生间狂三也全都打扫了一遍。

　　最后，让成实和明美去二手市场买来了一些譬如水壶，小型炉灶之类的，狂三也全都搬到了这里。

　　这里的一切，都仿佛是逃离出来的宫野志保躲藏的地方。

　　接下来的时间中，因为黑羽快斗还要上学，所以狂三就让志保吃下了药，从小孩子变成大人后进行了一些基本的伪装，然后让戴着帽子和口罩的志保没事儿就在那附近逛逛，而且必须要做的鬼鬼祟祟的样子出来。

　　至于狂三自己，则是一天换一个伪装，跟在后面保护宫野志保。

　　可以预想的到，当初狂三在公安面前所说的那些话和盗取的资料，公安估计已经秘密通知了安室透，而且她也可以猜测得到，当他得知了被窃取的是卧底名单后，估计会开始疯狂地寻找任何有关宫野志保的线索。

　　除此之外，当时狂三故意做出的疯狂小丑的形象也深深印在了安室透的心中，因为他已经清楚小丑所说的某个交易，应该就是和从组织叛逃而出的雪莉有关。

　　她想借助这分量近乎无价的筹码来和组织交易，从而换取自己的生命安全。

　　但如果雪莉真的这么做了的话，先不谈其他国家的卧底了，第一个倒霉的恐怕就是他这个暗地里的日本公安——降谷零了。

　　所以，为了避免最糟糕的结局，如今的安室透几乎整天都在搜寻着雪莉，甚至连自己休息的时间都刻意减少到了一天只睡一个小时，甚至有时候只有三十分钟左右。

　　终于有一天，在狂三的教唆下，把自己整个人包的结结实实的‘宫野志保’十分偶然地出现在了一家快餐店里买了一些食物。

　　此时，宫野志保并‘没有’注意到不远处，一名皮肤略黑的帅气青年正一脸苦大仇深的表情，双眼死死地盯着自己。

　　‘找到了你了，老鼠...’安室透双眼散发出了危险的光芒，然后悄悄地跟了上去，试图追踪到这只逃跑了的小老鼠究竟在哪里安了窝。

　　不过好在安室透本身皮肤就黑，所以那两个大大的黑眼圈看上去并不怎么显眼。

　　一想到组织里那么多的卧底，如果有一天琴酒掏出证件说自己也是某某国家的情报人员，我也不会惊讶的。



211 安室透觉得自己行了

　　丝毫没有‘发现’自己被跟踪了的宫野志保提着买来的食物后又逛了一趟书店。

　　随意地买了一本封面一看就很深奥的书籍，宫野志保警惕地走回了附近不远处的一栋烂尾楼那。

　　‘她现在就藏在那里吗？’正在跟踪的安室透看着不远处烂尾楼那破败的景色，突然间脑内灵光一闪！

　　‘对了！我记得组织在这附近应该是有一处早就已经被废弃了的安全屋，难道雪莉她现在就躲在那里吗？’逐渐有了眉目的安室透并不准备现在就去抓雪莉，现如今自己已经知道了对方的藏身地点，自己在没有暴露的情况下，雪莉还是不会逃跑的。

　　现在最关键的，是赶快找到那两个从公安系统中盗取了卧底名单的小丑才是重中之重。

　　‘如果那两个小丑说的是真的，那么雪莉和他们交易的可能性是最大的。’安室透皱着眉，决定找个机会潜入进那个安全屋，看看有没有关于那两个小丑的线索。

　　在安室透跟踪宫野志保的时候，伪装成了一个矮小老头的狂三也在暗中跟踪着安室透。

　　而前者丝毫没有察觉到自己也已经成为了‘螳螂’。

　　······

　　夜晚，在烂尾楼附近的某处破败小屋中。

　　宫野志保小口地吃着买来的汉堡，在利用望远镜从废楼的高处观察着她的安室透惊讶地看见宫野志保用左手拿着汉堡，右手则是操控着笔记本，似乎正在浏览着什么的她表情突然之间变得无比震惊，随后又变得狂喜无比。

　　‘难道是那个小丑已经将档案发送给了雪莉了吗？’已
经很久都没有好好睡过一觉的安室透用咖啡提神，强行用意志力压抑住了那种倒头就睡的想法。

　　由于没有机会安装窃听器，所以安室透并不能听清楚宫野志保在说着什么。

　　随着宫野志保关灯上床睡觉，安室透揉了揉自己酸胀沉重的眼睛。

　　‘明天等她一出来差不多就得行动了，时间已经拖的太久。’安室透皱着眉，在确认了情况并在宫野志保的门前做了一些小机关提醒自己宫野志保已经出去后，他走进了一处空荡荡的毛坯房中，躲在角落里稍微眯了一会儿。

　　此时的时间，已经是深夜三点。

　　在清晨的阳光刚刚升起，安室透便醒了过来。

　　用望远镜看了一下门前，自己弄出的机关仍然还在原位，这说明宫野志保此时还在房间中并没有出门。

　　继续潜伏着盯梢，安室透吃着自己准备的压缩饼干，就这么一直盯着，从清晨再到中午。



　　接近下午两点，安室透看见宫野志保又是一副严严实实的打扮走出了门，似乎是准备去吃午餐。

　　‘机会来了！’由于接下来的行动十分关键，将疲劳压抑，强行提起精神的安室透迅速地跑到了门前，在确认周围没有人注意到自己后，安室透用撬锁工具熟练地打开了木门。

　　房间内，遍布灰尘的地面上布满了杂乱的脚印，几乎没有经过打理的房间内散发着一股不怎么好闻的霉味。

　　微微皱眉，虽然地上的脚印很明显只有宫野志保一人，可一旦自己踩了上去，那么灰尘上便会留下自己的脚印。

　　‘算了，今天差不多也是最后的一天了。’已经下定决心要从宫野志保手中夺回档案的安室透不想将雪莉继续留在这个世界上了。

　　因为她已经知道了卧底名单，如果有一天她接触组织，那么不仅仅是自己，就连其他和自己一样的卧底恐怕都得难逃一死。

　　仔细地观察了一遍环境，安室透基本上确认了雪莉从一开始就躲藏在这里，由于灯下黑的关系，所以组织中才没有人能想到雪莉竟然这么大胆地跑到了废弃的安全屋。

　　这大概就是最危险的地方，才是最安全的地方吧。

　　抱着某种想法，安室透来到了卧室。

　　简陋到了极点的卧室唯一值钱的，恐怕就是那一台笔记本电脑了。

　　打开电脑，安室透露出了果不其然的表情。

　　‘密码吗？’

　　根据从组织中得到了相当具体的有关雪莉的信息，安室透试着用英文打出雪莉的名字。

　　‘密码错误？那换一个好了。’

　　重新输入了例如宫野明美，生日之类极具特殊性的信息，电脑的密码却依旧显示错误。

　　可并没有气馁的安室透再次输入了【aptx-4869】后，看着成功解锁的电脑界面，安室透露出了兴奋的目光。

　　电脑的桌面很简单，除了必备的应用程序外，桌面上还有几份文档。

　　而其中一份文档的名字，便是被命名为【礼物】的文档。

　　兴奋地将文档点开，安室透的眼睛顿时瞪的老大，因为这份文档正是公安内部被窃取的卧底名单。

　　如今，已经得到了名单的安室透终于放下心来，然后开始着手调查这里雪莉的一切。

　　衣柜中是几套看起来有些老旧的衣服，热水壶中还有着近一半的温水。

　　食物的包装袋扔在了垃圾桶里，一切的一切都好像说明宫野志保就以这么简陋的条件生活在这里。

　　正在翻着柜子的安室透看见了一本黑色封皮的书。

　　‘这是...日记？’

　　看着纸张上写着的日期和一些私人信息，安室透决定先看看日记上究竟写了写什么。

　　另一边，正在家里面通过隐藏在安全屋内的摄像头窥视着安室透一举一动的狂三决定差不多该收网了。

　　拿出电话，狂三打给了‘宫野志保’。

　　“基德，鱼儿已经上钩了，接下来就看你表演了。”

　　挂掉电话，狂三对坐在自己身旁一副看好戏模样的‘真’宫野志保开心地说道：“好了，接下来我们的最后一个问题也可以解决了。”

　　看着屏幕中的安室透，宫野志保一时之间也不知道该说什么。

　　自己引来的麻烦已经够多了，可这些本可以让自己死上数次的危机却被狂三一个又一个成功化解，现如今，宫野志保除了以身相许之外，估计再怎么样也无法偿还如此的恩情了。



212 宫野志保死在了爆炸中

　　安全屋
中，在看完了日记觉得心情有些复杂的安室透将手中的日记本合上。

　　默默地叹了口气，安室透的内心突然冒出了一丝怜悯。

　　那是对雪莉的怜悯。

　　通过日记，安室透知道了雪莉再那次试验机构被喂下aptx-4869前就已经服用了自己私自做出来了一颗实验性的解药，虽然这种解药只有百分之三十不到的几率可以成功，可决定拼一枪的她还是吃下了这颗药，然后等待着已经事先就接好头的人开始袭击这间研究机构，然后趁乱逃出。

　　这，是其一。

　　至于其二，则是来救下自己的并非赤井秀一或者是其他FBI，而是一个自称阿卡姆的人员所策划并实施的，在救出了宫野志保后，他们在把她安排在了这处废弃安全屋后便彻底失去了踪影，只留下了一句话让她在这里等待时机。

　　其三，这次公安系统被入侵，是由一名叫做小丑的矮个子男人主动联络雪莉的，身为阿卡姆成员的他之所以这么做目的未知，这一点在雪莉的日记中也写的十分清楚。

　　她只知道小丑和自己提出了一笔交易，以可能存在的卧底名单交换雪莉的安全，哪怕只是暂时的。

　　可没想到小丑在公安系统中发现那份名单的内容完全超出了所有人的想象，所以小丑打算单方面取消这个交易，然后直接和组织联络，把这份名单卖给他们，以换取足够让一个人荣华富贵一生的财富。

　　但不知道什么原因，小丑最后还是将名单给了雪莉，但谁也不能保证这份名单会不会被小丑做了备份。

　　日记的笔迹经过判断也完全属于雪莉的笔迹，这一点是做不了假的。

　　而现在看完了这本日记的安室透只觉得自己放心的似乎太早了，那个神秘的阿卡姆和小丑才是隐藏在暗处的真正威胁。

　　将屋内的一切还原，安室透并没有选择离开，而是躲在了暗处准备埋伏雪莉一手，然后逼问出有关阿卡姆还有那个小丑的具体情报。

　　······

　　此刻，接到了狂三消息的黑羽快斗顶着一张宫野志保的脸假装什么都不知道地回到了安全屋。

　　但就在她刚进屋，一个冰冷冷的物体便顶在了自己的后腰，而且还伴随着一道冰冷的男声：“别动！”

　　“你是谁？”身体仿佛僵硬住了一般，‘大惊失色’的宫野志保慌乱地问道：“你是组织的人？”

　　“这并不重要，重要的是，我们找你可是找的好苦呢。”完全进入了组织杀手的状态，安室透冰冷的眼神下，是戏谑的笑意。

　　用枪指着宫野志保让她回到卧室，安室透开始讯问有关阿卡姆和小丑的情报。

　　监视器外，狂三和宫野志保喝着可乐吃着爆米花，宛如看戏一般地看着屏幕内上演的好戏。

　　一切正如同计划中的那样，在安室透的讯问下一问三不知的宫野志保只是十分‘真诚’而又‘害怕’地回答了一些她只知道的问题。

　　很显然，这些回答并不能让安室透满意。

　　“狂三，你说你接下来安排的爆炸，波本是可以离开，可怪盗基德怎么走啊？”知道狂三全部计划的志保问道。

　　身处于爆炸中心的基德除非会瞬移，否则的话，就算他躲到柜子里也得被炸死。

　　那玩意儿是木头的，而且十分破旧。哪怕只是一脚估计都可以直接踢个对穿。

　　“关于这个嘛...你接着看。”狂三神秘兮兮地笑了一下。

　　她对这个安全屋里的机关可是了如指掌。

　　在视频中，宫野志保仿佛绝望了一般跪坐在地上，在安室透对着她的枪口下，宫野志保状若疯狂地发出了笑声。

　　‘我笑的哪有那么难看...’志保感觉自己的形象被糟蹋了。

　　“绝望了吗？那么我马上就让你解脱好了。”说着，安室透凶光毕露，准备直接开枪射杀雪莉，然后把这里直接炸了。

　　但就在他即将扣下扳机时，却看见雪莉笑着指着那台突然间亮起来的笔记本电脑。

　　淡蓝色的屏幕上是一串时间。

　　00：05

　　“炸弹？”几乎是安室透惊讶的一瞬间，房价内便传来了嘀嘀嘀的急促声音。

　　‘不可能，我明明已经检查过房子了。’时间还剩下四秒。

　　‘难道说是在上面？’迅速察觉到炸弹位置的安室透只感觉此刻自己的整个人都被致命的危机所笼罩。

　　时间只剩下了不到四秒，安室透此刻也顾不上雪莉了，只知道自己还是赶紧跑出去才是最明智的选择。

　　当仍然跪坐在地上的宫野志保依然发出疯狂的笑声，安室透只觉得这笑声是多么的刺耳和嘲笑。

　　当安室透的身影飞快地跑出了卧室，知道炸弹马上就要炸了的宫野志保也顾不上什么形象了，整个人趴在地上直接滚进了床铺下按下了床板侧面的一个小按钮。

　　伴随着卡拉一声，宫野志保只感觉自己突然失重，整个人顿时猛地下坠，然后掉在了一处软软的垫子上。

　　在她掉落的同时，上方只传来了剧烈的爆炸声和凶猛的火光。

　　但随着机关门被关上，一切重归寂静。

　　“我靠，这安全出口不管体验几次都是那么邪门。”从软垫上爬起来，宫野志保此
时发出的声音已经再度变回了黑羽快斗。

　　把身上的伪装卸下，黑羽快斗按照之前摸索过的路径从阴暗潮湿的暗道走出，然后便从烂尾楼中一处不起眼的窨井盖下爬了出来。

　　不管一切都是计划好了的基德，此时的安室透只觉得自己整个身体都痛得不行，而且脑子也晕乎乎的。

　　四秒的时间以他的身手也只是看看破门而出跑到屋外，随后就被背后扑来的冲击和炙热给掀翻在了地上。

　　趴在地上满是泥泞的安室透看着已经火光冲天的废墟，一时间沉默不语。

　　虽然现在他依然满腹疑问，可伴随着宫野志保的死亡，想要获得有关阿卡姆和小丑的情报恐怕就没那么容易了。

　　剧烈的爆炸和冲天而起的火光自然引起了周围居民和路人的注意。

　　在警方和消防人员赶来之前，安室透即便再怎么想休息，也只能暂时先离开这里，以免引起怀疑。



213 金蝉脱壳

　　宫野志保死了，毫无疑问地死在了这场爆炸之中。

　　强忍着身体上不断传来的疼痛，安室透在警方和消防到来之前离开了这里。

　　来到一处偏僻的地方，安室透掏出电话，准备将宫野志保死掉的消息告诉琴酒。

　　“是我，波本。”

　　“波本，难道你已经有雪莉的消息了？”琴酒的声音从电话中传来。

　　“嗯，雪莉已经死了。”安室透平静地回答道。

　　“死了？”听到这个消息，琴酒冷笑了一声，雪莉死掉的消息很显然让他感觉到了一丝愉悦，波本这个人深受组织的信任，但身心多艺的他还是想要询问一下具体过程，然后才好和boss汇报。

　　“你亲手杀了她吗？”

　　“差不多吧，雪莉这段时间一直都躲在组织的一处废弃的安全屋里，她应该是察觉到自己已经无路可走了，所以想要用炸弹和我同归于尽。”

　　安室透的心脏剧烈跳动着，刚才那个险象环生的场景如果换做其他人来恐怕会一起死在爆炸中。

　　“那个疯女人准备了定时炸弹，倒计时的时间也就只有五秒而已。”

　　看了一眼不远处浓浓升起的黑烟，安室透继续说道：“不过她已经被炸死了，估计处于爆炸中心的她现在应该连尸体都剩不下来了吧。”

　　安室透的解释没有一丝破绽，至少琴酒是这么认为的。

　　“我明白了，至于具体的内容，等你回来了再告诉我。”说罢，琴酒挂掉了电话。

　　雪莉已死，那么接下来自己的工作重心将会重新放到那些FBI上。

　　“果然，像你这样的老鼠就应该死在肮脏的下水道之中，雪莉...”

　　······

　　“好了，事情已经彻底解决了。”

　　把变成一片雪花的视频窗口关掉，狂三整个人都瘫在了椅子上，看起来很是疲惫。

　　这次的计划不能说毫无瑕疵，可彻底骗过组织，给宫野志保直接来一个金蝉脱壳还是没有问题的。

　　就连身旁坐在另一张椅子上的志保此时也终于长舒一口气。

　　自己这个多灾多难的体质估计终于迎来了终结。

　　“对了狂三，那些卧底的档案你打算怎么处理？”趴在桌子上，志保突然想到了狂三和库拉索去警视厅盗取的各国卧底的档案。

　　如果要交给组织的话，狂三无疑是可以获得无法想象的利益，可对于那些卧底们，他们所要面临的将会是像琴酒他这种清道夫们的彻底清缴，一个都不会活下来。

　　但不交给组织，这玩意儿拿在手上也像是个定时炸弹，万一出了什么意外，不仅那些卧底会死，就连狂三恐怕都很难解释清楚。

　　“这个我还没有想好。”狂三双目无神地盯着天花板，这些档案所蕴含的价值无法估计，当然，从现在来看交给组织才可以将利益最大化。

　　但是！

　　本来心思就不在组织上的狂三自然不会做出这种自断后路的做法。

　　那无疑是彻底得罪了各个卧底背后的国家，要是哪一天组织玩完了，自己想要脱身可就没那么容易了。

　　所以，这份档案狂三不仅不会交给组织，相反，她还要利用这上面的人来扩大自己的势力。

　　“要威胁他们吗？”似乎是猜中了狂三的想法，宫野志保好奇地问道。

　　对此，狂三摇了摇头并指正道：“我那不叫威胁，是与他们合作。”

　　听着狂三将不威胁就举报这么个意图美其名曰合作
，宫野志保就觉得狂三的心真的是黑透了。

　　但是不管怎么说，已经和狂三在一起了的志保十分清楚的就是，狂三在组织内的势力越发庞大，那么也就代表着她们越安全。

　　这是好事儿。

　　美目就这么盯着狂三完美的侧颜，志保问道：“要不要躺在床上休息一下？”

　　说完，似乎是联想到了什么，宫野志保的小脸微微泛红。

　　但只感觉这个椅子又是杠屁股又是杠腰的狂三没有想那么多，就就这么脱下了拖鞋，然后以一个很不雅观的姿势大咧咧地躺在了床上。

　　感受着软乎乎的床垫，狂三美美地，仿佛猫咪一般伸展了一下自己的腰肢。

　　看着狂三一副享受的模样，宫野志保也来到床边，在脱下了鞋子后，她小小的身子也睡在了狂三的身旁。

　　也许是因为神经一直都紧绷着，当此刻的她彻底放松下来后，只觉得自己的眼皮越来越沉，侧躺着的她就这么慢慢地睡着了。

　　当狂三听到身旁的志保发出了轻轻的呼吸声，感觉自己终于结束了笼罩在对方头上的乌云，狂三久违地露出了欣慰的笑容。

　　但不知道为什么，狂三总感觉自己是不是忘了些什么？

　　算了，不去想了。

　　睡觉要紧。

　　与此同时，另一边的黑羽快斗正在狂三开的猫咖中静静地等待着和狂三的碰面。

　　······

　　夜晚，组织的集合点。

　　这是一间组织名下的酒吧。

　　在隐蔽的包厢内，完全没有世俗欲望的琴酒丝毫不在意外面那些性格开放的姑娘们伴随着音乐扭动着自己的身体，就这么和伏特加坐在沙发上等待着波本的到来。

　　随着包厢门被打开，安室透走了进来。

　　“外面的姑娘还真是热情啊~”一屁股坐下来的安室透的脸上还印着某个热情女性的口红印，看起来在进来这里之前遭到了那些漂亮姑娘们的火热追捧。

　　不过想想看这也并不奇怪，毕竟他的外表就是那么的帅气，吸引女孩子的追捧也是很正常的事情。

　　更不用说酒吧内的这些姑娘们都是十分火辣的。

　　“波本，这件事情上面要听你亲自汇报。”

　　丝毫没有在意安室透脸上的唇印，琴酒冰冷的语气充满了生人勿进的态度。

　　“我知道，我已经做好了报告，而且雪莉也的确是死在了那场爆炸中。”

　　只有四秒的时间，安室透绝不相信那个身为科研人员的女人可以逃离那场爆炸。

　　更何况...

　　回想起那时雪莉绝望地崩坏大笑，安室透摇了摇头。

　　现在雪莉的问题是解决了，可那份卧底名单和发这个给雪莉的小丑以及小丑背后的阿卡姆如今却没有任何头绪。



214 打工皇帝安室透

　　身为日本公安的安室透已经让自己的同僚们去彻查任何有关阿卡姆和小丑的情报，他相信利用国家的力量想要调查出这个组织应该不是太困难的事情。

　　但眼下还有另一个麻烦没有解决。

　　那就是小丑究竟有没有将卧底名单卖给组织。

　　微不可查地看了一眼琴酒，安室透知道自己现在绝对不能有哪怕一丝的破绽，在这个反侦察和观察能力极强的琴酒面前，一旦自己表现出什么可疑的地方...

　　想到这里，安室透决定先试探一下。

　　“关于雪莉，我在讯问她是如何逃离那所研究机构的时候，她说是有组织内部的人员帮助了她，关于这一点，琴酒你有没有什么头绪？”用包厢内自带的电子设备给自己点了一杯波本酒，安室透假装疑惑地问道。

　　“哼。”琴酒冷哼一声，缓缓开口道：“那些叛徒总是一个接一个地冒出来，就仿佛老鼠一般狡猾。”

　　默默地点了根烟，琴酒身旁的伏特加说道：“那个研究机构的人我们都已经调查过了，那里面的确有几只老鼠。”说完，伏特加那张大脸也露出了笑容：“不过都解决了。”

　　“但现在组织里似乎还有其他老鼠，不是吗？”吐出一口烟雾，琴酒那冰冷的眼神看向了安室透，而后者的瞳孔微缩，好在没有被琴酒察觉到。

　　强行压抑住内心的慌乱，安室透敲了敲桌子：“有头绪了吗？”

　　“已经解决了几个了。”嘴里叼着烟的琴酒嘴角扯出了残忍的笑容：“不过他们不是卧底，而是叛徒。”在这段日子中，琴酒和伏特加包括基安蒂和科恩这几个人已经先后解决掉五六个借着组织名号搞事情的，想要盗取组织内部信息的，和可疑势力联络的这些种种都被定义为背叛行为的人。

　　闻言，安室透的内心稍微平静了一些，看起来那个小丑并没有将卧底名单卖给组织。


　　但这也不能排除组织已经收到了这份名单，只不过想要继续利用那些卧底来钓鱼。

　　不管真相究竟是哪一个，安室透很清楚的是自己恐怕必须低调一段时间了。

　　·······

　　在雪莉事件结束之后，因为之前基尔的事情，毛利小五郎这位名侦探也吸引了组织的注意。

　　虽然在事后已经确定了是FBI拿毛利小五郎当做引诱他们上钩的诱饵，可不放心的组织还是决定先观察一下毛利小五郎。

　　至于负责观察的人选...

　　其实一开始是想让租下了他们家楼下店铺的狂三来干的，可当命令下来后，狂三却以自己好歹也是十五六岁的女生，如果让人知道自己没事就粘着毛利小五郎这么个大叔的话，那她岂不是头上要顶着一个大叔控的光环了吗？

　　况且自己和毛利兰也是朋友，总不能让她觉得自己相当她后妈吧？

　　这种事情要是传出去了，她狂三还有什么脸面在日本混下去！

　　于是，就是这么个听起来有些扯淡但也有些道理的理由在狂三以很不爽的态度驳回了之后，觉得好像也是这么回事儿的组织高层便把监视毛利小五郎的任务下派给了波本。

　　尤其是组织的boss还特地询问了那些高层是不是想让狂三当人家后妈，然后这个命令就这么彻底销声匿迹了。

　　当这个任务落到了波本的头上，后者第一时间就找到了狂三，要求让猫咖把他也招为员工，以方便近距离观察毛利小五郎。

　　“屁！”

　　这是狂三给出的回答。

　　在猫咖外的巷子附近，安室透恨不明白为什么狂三会拒绝自己这个请求。



　　“为什么啊？”

　　看着安室透那张俊秀的脸上一脸的茫然，狂三没好气地说道：“难道你看不出来吗？我店里面的可都是美少女唉！你一个大男人突然加入进来是要做什么啊！”

　　狂三可不喜欢自己店里面突然多出来一个男性员工，弄得好像是后宫设定一样让人讨厌。

　　“就这么个理由？”安室透都惊了，这是什么设定？

　　百合咖啡厅吗？

　　“是啊！”狂三点点头，不过她话锋一转，用着恶趣味的眼光戏谑地说道：“如果你以后只要打扮成女生的模样，说不定我可以答应你的这么一个请求。”

　　话虽这么说，可狂三内心中还是嗤笑了一声。

　　哪怕安室透真的女装了，她也不会同意的。而她这么说完全就是在报复！

　　理所当然的，安室透直接拒绝了狂三的这么一个提议。

　　两人之间的谈话不出意外地直接不欢而散。

　　没办法在狂三这里打工掩饰自己的身份，安室透又观察了一下附近有没有招人的店铺。

　　所幸的是，在距离毛利侦探事务所不到五十米的地方有着一家快餐店，凭借着自己的三寸不烂之舌，安室透成功说服了经理，在第二天便穿上了店里的制服，开始在后厨忙着炸薯条。

　　顺带一提，这家店的门口有着一个白胡子老头带着墨镜的塑像。

　　好像叫麦肯基还是肯德劳什么的。

　　就这样，安室透打的第三份工开始了。

　　直至某一日，似乎是因为什么事件，以侦探的名义结实了毛利小五郎的安室透以一笔价格不菲的学费为前提，成功地拜了毛利小五郎为师，开始了自己的第四份工作。

　　楼下，猫咖内。

　　因为今天休业进行大扫除，所以此时的猫咖中只有几名女仆和狂三家里的人正在打扫卫生。

　　临近中午，彻底将这个咖啡厅打扫的干干净净的几人正围坐在两张合在一起的桌子前吃着叫来的披萨。

　　另一边，位于猫猫休息区的六只猫猫们也在享用着最高档次的食物，从它们狼吞虎咽的动作来看，很显然它们十分享受如此美味的美食。

　　为了犒劳大家，狂三还让大家回去洗了个澡换身衣服后，在下午一起去唱卡拉OK，然后准备晚上再一家高档餐厅组织一次聚会。

　　至于监视毛利小五郎的任务？

　　那不是还有波本吗？直接交给他就好了。

　　毕竟，监视一个大男人哪有和一大群美少女一起嘻嘻哈哈来的开心。




215 狂三的威风堂堂

　　当一群衣着艳丽的美少女们结伴而行，如此壮观的景象已经足够让路上的众多男性纷纷将或惊讶，或是火热的目光死死地盯着这群莺莺燕燕。

　　期间，自然有不少对自己有着足够信心的男人过来搭讪，但他们无一例外地都被直接赶走，而那些死乞白赖的家伙，在狂三和库拉索这两大黑手的逼迫下，仅仅只是一个眼神，他们便被足以冻结灵魂的杀意给吓破了胆，哭爹喊娘地逃离了这群看似柔弱无力的美少女们。

　　来到附近最豪华的卡拉OK，狂三直接大手一挥，包下了这家店最大最奢华的包厢。

　　饮料，酒水，小吃，水果今天大家想要吃的也全都由狂三来买单。

　　随着包厢内的音响传出了配乐，美少女们也开始一展自己的歌喉，就连性格比较内向的志保和岛袋君惠两个人也在众人热情的鼓励下唱起了歌。

　　不得不承认，这些美少女们不仅长得漂亮，而且唱歌也很好听。

　　尤其是当她左边是成实，右边是志保，一个人左拥右抱时，狂三感觉真是赚到了。

　　随着大家开始了自己的表演，很快，在座的也就只有狂三一个人还没有点歌了。

　　“狂三，你也来一首吧~”成实把手里的话筒递给狂三，那冒着小星星的双眸兴奋地看着狂三。

　　“没错，现在这里就剩下狂三你还没有唱了哦！”就连明美此时也凑到了狂三的身边，已经喝了一些酒的她此时双颊微红，楚楚动人的双眸柔情似水地看着狂三。

　　见其他人，比如穗奈美她们也在一旁期盼地看着自己，也来了兴致的狂三站起身来，到点歌台前搜索了一番，然后！她就看见了自己曾经最喜欢的歌——【威风堂堂】

　　当前奏的音乐响起，狂三把话筒递到嘴边，然后张口就是一声无比销魂的“啊~”

　　当这狂三本就满是魅惑的语调通过话筒响彻进了整个包厢，原本还在加油起哄的大家纷纷愣在了原地，就连正在小口吃着零食的志保都用呆愣的眼神看向了狂三，刚送进口中的薯片都不自觉地掉在了地上。

　　如此让人脸红心跳的嗓音再加上那污污的歌词，包厢内不管是纯情的女生还是不纯情的，她们的脸瞬间腾的一下变得绯红。

　　不得不承认，这首歌在狂三的嗓音下，涩气程度直接爆表。

　　就连成实都咽了口口水，然后用着奇怪的眼神看向了丝毫没有自觉自己究竟引起了何种效应的狂三。

　　用一句话来说，大概就是騒到不行了吧。

　　一首歌完毕，当音乐停止，很明显还在沉醉于刚刚那种感觉的众人这才反应过来，为狂三刚刚的表演纷纷鼓掌欢呼。

　　其中成实丝毫不加掩饰的表情更是引人侧目。

　　毕竟大家都差不多知道了成实和狂三之间的关系。

　　“呀~真是有意思呢。”感觉high起来的狂三接下来又点了一首虎视眈眈。

　　随着时间渐渐流逝，唱完了卡拉OK后又在杯户饭店聚了个餐，这一次活动都high了个过瘾的众人这才结束。

　　夜晚，刚走进卧室准备休息一会儿再去洗澡的狂三就被在自己后面进来的成实一下子扑到了床上。

　　她已经彻底忍不住了，要怪就怪狂三自己太騒了！

　　大脑一片混乱的成实这么安慰着自己。

　　今晚，成实获得了主动权并赢得了胜利。

　　第二天中午，恢复力比成实要好的狂三率先醒来了。

　　看着身旁还在熟睡着的成实脸上宛若痴呆的笑容，狂三被用膝盖去想都知道成实肯定是做着什么美梦，甚至就连口水都流了下来。

　　“真是的，为什么突然一下子变得那么粗暴啊！”有些埋怨地看着成实，狂三决定对这个昨天晚上耀武扬威的人来一点小小的教训。

　　掀开被子从床上下来，狂三轻手轻脚地从自己的柜子里掏出了一支粉红色的画笔来到了成实身旁。

　　看着那洁白光滑的娇躯，狂三露出了恶劣的笑容。

　　“那么就对不起啦~成实姐~”坏笑着的狂三握着笔开始在成实毫无赘肉的平坦小腹勾勒出了一副寓意非凡的图案。

　　换上外出用的衣服，狂三打算出门溜一圈，顺带避避风头。

　　······

　　下午时分，当好好补足了精神的成实慵懒地从床上爬起来，正准备去洗个澡的她突然注意到自己的小腹下面一点的地方突然多出了一副粉红色的奇怪图案。

　　这幅图案的造型十分精美，只不过...

　　“狂三啊！！！！！”

　　心灵早就已经不纯洁了的成实当然知道这种象征着某种含义的图案究竟代表着什么，于是，她匆匆忙忙地跑到了浴室准备在洗澡的时候把这个图案洗掉。

　　但很可惜，狂三用的是防水的笔，不管成实用了沐浴露加上搓澡巾怎么搓，除了把皮肤变得通红之外，这副图案还是完完整整的，一点儿也没有掉色的迹象。

　　这是一次狂三对自己的报复！

　　成实断言。

　　在发现这个图案根
本洗不掉后，成实也只好无奈地放弃了。

　　为了避免被家里人看见自己身上突然多出了这么个玩意儿，成实也只好换上了一身长裙，然后开始在家里面寻找狂三的身影。

　　由于志保去上学，宫野明美又出去买菜了，所以现在家里面只剩下了无所事事的库拉索。

　　找到库拉索，成实问起了狂三的下落。

　　“狂三？她说她要出去溜达溜达。”坐在客厅看电视的库拉索是这么说的。

　　“......”

　　很明显，出去溜达溜达只不过是狂三的借口而已。

　　‘算了，还是等狂三回来再说吧。’知道自己昨天晚上的确有点过火的成实无奈之下也只好坐了下来，一边看着电视一边等狂三溜达完回来。

　　而此时，正在外面闲逛的狂三正坐在公园的长椅上打着电话。

　　“是的，等明天我要去一趟德国，大概要三四天吧。”

　　“嗯，所以这段时间有任务的话就让琴酒找其他人吧，另外德国那边就让雷司令来接我。”

　　明后两天的安排还没有下来，如果不加班的话就继续加更



216 狂三的德国之旅

　　溜达完了一圈，顺带又买了些饮料和零食带回了家里，狂三刚一进门，早已等候多时的成实便直接冲到了狂三的面前。

　　“狂三！”

　　看着气鼓鼓的成实，知道对方为什么会这么生气的狂三把袋子放在了客厅里后解释道：“放心啦，那只是防水笔而已，只要等个两天就能洗掉了哦~”

　　这次狂三说的是实话。

　　“可是...可是这也太羞耻了啊！”虽然穿着长裙，可害羞的成实还是忍不住用手遮住自己的腹部，娇嗔道：“狂三你这是报复！绝对是！”

　　对此，狂三没有一点内疚，反倒是一副嬉皮笑脸的模样说道：“哼！谁让成实姐你昨天晚上那么凶的！”

　　回想起昨天晚上的场景，就连狂三这种老司机都觉得有些受不了了。

　　被戳到了自己的尴尬，成实也有些不好意思了。

　　她微微低头，眼睛心虚地瞥向别处：“可是，狂三你昨天实在是太犯规了啦！”

　　沙发上，看着狂三和成实在那里打情骂俏的库拉索依旧淡定地喝着可乐。

　　昨天晚上这两个人发出的声音几乎让她一晚上都没睡好。

　　实在是太能闹腾了！

　　······

　　晚饭后，不知道召开的是第几届家庭会议的狂三当着大家伙儿的面说自己要去一趟德国，大概要花四五天的时间去办一点事。

　　“去找收藏家！”

　　这是狂三给出的解释。

　　有关于收藏家，狂三手里的情报几乎是一片空白。

　　除了知道对方的据点在德国，专门负责收购黑市上的各种珍贵珠宝以及文物以外，对方还进行着各种情报的交易。

　　并且在他的规矩中，用金钱来进行交易是最低级的，比起金钱，对方更喜欢以物易物，用一些奇异的物品进行等价交换。

　　而情报的交换也是如此。

　　收藏家从不偏袒任何一个势力，不管是黑衣组织也好，还是那些奇奇怪怪危险性十足的势力，只要是在收藏家的地盘上都得老老实实地遵守着人家的规矩。

　　至于不遵守游戏规则的人的下场？

　　或许是死了，或许是受到了某个教训而变得老实起来了。

　　总而言之，收藏家至今为止都笼罩着一层神秘的面纱，让人无法捉摸。

　　“那你打算什么时候出发？”听见狂三说要去德国，几天不能回来，成实的心里感觉有些失落落的。

　　“明天，有些事情必须尽快解决才行。”狂三可是很清楚日本才是如今剧情发展最重要的地方，虽然柯南世界中的时间线一会儿一个样，可万一自己不在的这段时间出了什么事儿也根本没有能力立刻能赶回来。

　　所以，狂三决定速战速决。

　　“总而言之，在我离开的这段时间家里面的自动防御设备必须二十四小时开启，像是成实姐和明美姐你们出去的时候也要两人一组，带上我之前给你们的防身设备。”

　　“另外，如果有什么不好用特殊手段解决的事情，直接拨打这
个号码。”说着，狂三在白板上写下了一串号码，并解释道：“这是警视厅高木警官的号码，虽然那个人不太靠谱，可至少他还是警察。”

　　因为狂三所安排的事情事关重大，所以在座的人也全都将狂三所说的话牢牢记在了心里。

　　······

　　由于日本和德国的时差有八个小时，再加上飞机的飞行时间在十二个小时左右，所以狂三搭乘的航班，是在下午一点起飞。

　　也就是狂三抵达德国的时间会在早上九点钟左右。

　　带着自己的行李箱上了飞机，享受着头等舱服务的狂三就这么一路要么看看漫画要么直接睡觉，总之这接近十二个小时的飞行终于算是熬下来了。

　　另一边，从组织上层知道了有一名常驻日本的成员要来德国后，身为德国联邦情报局打入组织内部的卧底—雷司令按照到机场来接应狂三。

　　由于自己手中并没有除了对方名字外的任何情报，所以雷司令只是让车停在了机场外的停车场，然后坐在车里把信息发给了狂三。

　　拉着自己的行李箱，按照雷司令的短信，狂三很快便在停车场找到了一辆黑色的汽车。

　　通过观察，车上除了雷司令之外，还有一名同样身着黑衣的男性。

　　走到车的副驾驶旁，狂三对打开车窗，坐在里面的这名有着金色短发，长相漂亮但是却一副冷冰冰表情的雷司令问道：“你就是雷司令？”

　　雷司令在剧场版中也是个龙套，刚出场没多久就被琴酒和伏特加在河边包夹，然后在她想要跳入河中逃跑的瞬间，被琴酒直接一发带走。

　　“嗯？”看见狂三出现在面前，出于保险起见雷司令并没有直接回答，而是装作一副疑惑的表情。

　　但是，此刻雷司令的表情虽然掩饰的很好，可狂三还是轻而易举地看见了对方眼神中一闪而过的惊讶。

　　“是不是没有想到血腥玛丽会是一名普通的女高中生呢？”巧笑嫣然的狂三指了指后座的车门，示意对方把车锁打开。

　　“差不多吧，我本以为当时闹出了那么大事件的人会是和琴酒差不多的年纪。”虽然是德国人，可日语说的挺溜儿的雷司令就这么和狂三谈了起来。

　　作为BND的卧底，雷司令可是抓住一切机会调查组织的高级成员。

　　血腥玛丽的名号她听说过，可万万没有想到对方看起来不过是十五六岁的少女。

　　当狂三把行李放进后备箱坐上了车后，雷司令问道：“接下来你要去哪里？”

　　“把我送到博物馆岛，我想你们应该为我准备好了酒店了吧？”因为知道雷司令的真实身份以及对方就是在博物馆岛被琴酒干掉的，所以在提起这个名字的时候，狂三的眼中满是笑意。

　　可雷司令又不知道。

　　她只是有一种感觉，一种莫名其妙的别扭感。

　　不过，作为这次接头人的雷司令的确已经替狂三安排好了博物馆岛周边最好的酒店。

　　反正是用组织的经费，管他住一晚要多少钱。

　　“开车吧。”

　　雷司令对驾驶坐上的组织成员命令道。

小说群1017459498

217 与收藏家的见面和诡异的收藏

　　位于德国柏林市中心的博物馆岛坐落在施普雷河上，在这里，参观的游客不仅可以从桥上参观由柏林老博物馆，新博物馆，国家美术馆，博德博物馆以及佩加蒙博物这五座博物馆组成的博物馆岛群，亦可以通过航行在施普雷河上的小型邮轮来欣赏这里的风景。

　　只不过狂三这次来可不是观光的，所以在入住了酒店后，她只是洗了个澡，稍作休息后便直接走向了自己的目的地。

　　扮做游客来到老博物馆，因为事先已经和收藏家进行预约，所以狂三并没有和其他游客一般买了门票然后从正门进去，而是在一名和其他工作人员一样身着制服的人的带领下从另一个不对外开放的门走了进去。

　　博物馆虽说对游客开放，但是这里却有一部分区域依然处于封锁状态，他们对外只是说这里处于维护状态，但其实这处看似和其他地方无异的长廊却隐藏着一条通往地下的道路。

　　观察着四周那些工作人员，从他们的站姿和神态以及无时无刻不在散发出的肃杀气息，狂三可以感觉到这些人恐怕都是身经百战的士兵。

　　而且从他们警惕地看着自己，狂三敢肯定如果自己有什么异常的举动，那么迎接自己的恐怕是这些伪装成工作人员的家伙们上衣下隐藏着的枪械了。

　　“您好，血腥玛丽小姐，请跟我来。”带领狂三的是一名身材高大而且面容帅气的德意志人，不管是言语还是姿态都透露着彬彬有礼的他带领着狂三来到了一处隐藏的电梯。

　　进入电梯，对方按下了楼层按钮。

　　感受着电梯以匀速下降，虽然和收藏家有过通讯但还是第一次亲身来到这里的狂三很清楚自己在这里只能把尾巴加起来保持低调。

　　伴随着叮的一声，在电梯打开后出现在狂三眼前的已经不是长廊，而是仿佛宝物库一般整齐成列着各种无价之宝的巨大展厅。

　　此时的四周站着的是全副武装的持枪警卫以及正在仔细清扫着的数名佣人。

　　“请跟我来。”

　　依然跟随着引导者，经过了那些足以让任何人为之惊讶和诧异的宝物的狂三却丝毫没有在意。因为她很清楚收藏家的个性，这些摆在外面的珠宝和文物只不过是对方手中最不值钱的东西。

　　哪怕这些名贵之物流露到外面随便一件物品就能拍卖个几亿十几亿。

　　脚下踏着昂贵奢华的地毯，狂三跟着引导
者走了近五分钟，七绕八绕地他终于停了下来。

　　站在一处宛若高科技一般的金属大门前，帅气的引导者满是歉意地对狂三说道：“抱歉，血腥玛丽小姐，我的职责到这里为之就结束了，接下来会有大人的秘书带领你前去。”

　　男人的话音落下，狂三面前的金属门也从中间打开了。

　　一名穿着黑色女士西装，面容秀丽的金发女人对狂三说道：“大人交代接下来由我带您去见他，还请跟我来。”

　　从头至尾一语不发的狂三点了点头说道：“好的。”

　　跟着女人走进了大门，在经过了一道长廊后，接下来映入狂三眼帘的景象已经是不足以用言语来形容的奢华了。

　　一边带领着狂三，宛若秘书一样的女人一边解说道：“这条长廊分别连接着十八个展厅，其中这些展厅中存放的大多都是以如今世人的眼光无法判断出其价值的宝物，而这里...”说着，女人停了下来，对眼中充斥着惊讶的狂三解释道：“便是存放着大人最爱不释手的宝物——【远古之冠】”

　　“这些...都是些什么东西！”

　　看着眼前连她都无法认知的各种保存在巨大展柜中那些奇异的骨架和似人非人的标本，尤其是一些诡异生物的残骸高度甚至直达十数米高的圆顶，感觉浑身上下不断感受到一股充满了压迫的诡异之感的狂三下意识地召唤出了近战能力最为强悍的绯红之王。

　　事到如今狂三已经顾不上自己的能力是否会暴露给这些人，几乎身体内每一个细胞都在警告自己必须赶快离开这里的狂三开始后悔自己来这里与收藏家寻求交易是否是一个明智之举。

　　这里的一切根本就不是一个正常世界该出现的。

　　它们不该存在，不该被认知，不该被发现！

　　甚至此刻狂三都有些怀疑自己所在的究竟还是不是柯南的世界？

　　就在狂三感觉自己最好立刻离开这里时，一道苍老而又沙哑的声音伴随着一道隐藏在漆黑长跑下的身影出现在了狂三的视线中。

　　“血腥玛丽小姐，这应该是我们第一次见面吧？”

　　看见黑色的身影，狂三身旁的女性语气极度恭敬地开口道：“大人！”

　　“你可以退下了，接下来这位小姐由我亲自接待就可以了。”

　　虽然狂三看不见对方的脸，但她却能够感知到对方的视线在扫视着自己。

　　“我明白了，大人。”得到了命令的女人对狂三微微欠身，走出了这处诡异的展厅。

　　现在，在众多诡异之物下，只剩下了狂三和面对着的奇怪人影，也就是收藏家本人。

　　“看起来你似乎很不喜欢我花了大量精力获得的这些奇珍异兽。”似乎是看出了狂三的戒备和些许的慌乱，人影用着足以吓哭小孩的沙哑而有苍老的嗓音说道：“对了，我还没有自我介绍，我就是收藏家，虽然我和你背后的组织有过一些联系，但真正来到我面前的，目前也只有你一个人了。”

　　闻言，强行压下内心焦躁和不安的狂三收回了绯红之王，她表情严肃地问道：“既然是这样的话我想这的确是一件很荣幸的事情。”说着，狂三看了看周围的诡异之物后说道：“如果不是在这里的话。”

　　狂三可没有兴趣知道这些东西究竟是怎么弄过来的，此刻，即便这些早就已经成为了尸体，可那如同跗骨之蛆的诡异气息着实是让狂三感觉再在这里呆上一分钟恐怕自己就要用杀手皇后把这里的东西一个个全部炸掉。

　　察觉到狂三发自内心地厌恶着自己的这些收藏，收藏家摇了摇头对狂三说道：“既然如此，那我就带你到一处你觉得安心的地方好了。”





218 狂三带来的礼物和显摆的志保

　　片刻之后，和收藏家来到了休息室的狂三看着周围奢华的名贵家具着实是放松了些许。

　　和收藏家对面而坐，已经不想在这里久留的狂三虽然清楚在交易中无法保持冷静的心态会让自己处于劣势，但此刻屋外面就是那些让普通人看了就会理智狂掉的东西，狂三只想尽快完成和对方的交易。

　　“收藏家，我想要有关于潘多拉宝石的情报。”

　　潘多拉宝石是那个杀死了黑羽快斗父亲的黑色组织一直在寻找的东西，通过组织的情报网络，狂三也只能得到一些极其表象的线索，比如那些组织都有着用动物来划分的代号，至于更深层次的，就连组织的情报部门也不甚了解。

　　而为了履行自己和快斗的承诺，知道一些流露在表面上的情报根本就无关紧要的狂三才会想办法联络收藏家。

　　听见狂三的交易内容，收藏家想了想：“如果你说的那颗潘多拉宝石是那个传言【有一颗一万年接近地球一次的宝雷彗星，当彗星接近地球时，将“潘多拉”之石对准满月，就会流下一滴眼泪。只要吞下这滴眼泪，就能长生不老】的那颗宝石的话我倒是知道一点。”

　　收藏家的语气充满了神秘以及一丝调侃：“而且，我也可以告诉你世界上还有着一个组织一直想要得到这颗宝石。”

　　“但是...你又能付出什么呢？为了怪盗基德而来的血腥玛丽小姐？”

　　有传言说，在这个世界上没有任何收藏家不知道的秘密，但想要获得，就必须拥有和秘密等量的价值。

　　结束了和收藏家的交谈，回到酒店中的狂三向酒店订了丰富而又豪华的食物和酒，开始一边用自己带来的笔记本看着电影，一边用美酒和食物来驱散脑海中不断浮现出的那些诡异之物。

　　收藏家所提出的价码也不是付不起，而且狂三还有余力可以为家里面的四个人一人弄来一个价钱足以让铃木财团都觉得肉痛的珠宝配饰。

　　毕竟要是论起奇珍异物，狂三的系统空间里也有很多抽奖抽到的，但是效果却千奇百怪的东西。

　　因为手中掌握着许多这个世界上所没有的东西，所以狂三丝毫不担心收藏家会不感兴趣。

　　所以，已经达成了交易内容的二者，收藏家要替狂三整理出情报，而狂三则要把东西交给他，约定交易的时间，是明天晚上。

　　······


　第三天清晨，已经完成了和对方交易的狂三已经身处飞回日本的航班上了。

　　回想起昨天晚上收藏家在看到狂三带来了许多听名字就感觉十分魔幻的东西后，狂三也不知道他是怎么判断的，只是拿在手上摸了摸然后看了看后，便直接将这些狂三形容的什么【凶骨】啊【龙之牙】啊和其他一些放在她手上也没有任何用处的东西当成了宝贝，笑呵呵地直接收了起来。

　　总而言之，这次交易虽然双方都是皆大欢喜，甚至于收藏家在开心了之后还多给了狂三一些转手卖出去就可以一辈子衣食无忧的宝物。

　　所以，本来就不是过来旅游的狂三自然在完成交易后的第二天直接离开了德国。

　　在回到家后，狂三先是把那些足以让女生们为之而发狂的昂贵珠宝一人送了一套，然后便在志保只顾着和其他人讨论这些珠宝价值和魅力，不在实验室窝着时顺理成章地占据了实验室开始将自己得到的情报进行整理。

　　自认为自己不是什么慈善家的狂三当然不会把有关想要得到潘多拉的【动物园】组织的情报一下子都给他，十分清楚饭要一口一口吃的狂三只是给了快斗一些不怎么重要的情报后，就得到了快斗诚挚的感谢。

　　做完了这一切的狂三回到楼上客厅，却发现不管是库拉索还是明美她们全都把狂三给她们的珠宝戴在了身上，那笑嘻嘻的模样看起来今晚做梦似乎都能直接笑醒。

　　戒指，项链，头饰，配饰，四件套人手一套，光是其中一个人身上的珠宝价格就已经远超常人的想象，而作为给了她们如此昂贵礼物的狂三，自然也在这几天的晚上十足地享受了一把什么叫齐人之福。

　　以至于狂三整个人这几天走路几乎都是飘着的。

　　在某一天的上午，宫野志保为了彰显狂三送给自己的礼物，特地打扮得美美的去和少年作死团出去玩。

　　“灰原同学，你的这个发饰看起来好漂亮啊！”身为女孩子的步美一眼就看见了志保夹在头发上那闪闪发亮的四叶草模样的发饰，忍不住赞美道。

　　“真的唉！看起来好像很贵的样子。”

　　“我这还是第一次看见灰原同学戴发饰呢！”

　　就连光彦和元太都感觉到今天的灰原同学好像有些不太一样了。

　　那平日里冷淡的小脸此时却笑嘻嘻的，双眼中闪烁着的是丝毫不加掩饰的幸福和开心。

　　作为能和青梅竹马的女朋友在约会时都一直谈论着福尔摩斯的柯南，已经成为了钢铁直男典范的他虽然惊讶于志保今天竟然戴了发饰，但更令他感觉吃惊的，却是志保头上的宛如水晶制成的四叶草发饰一看就并非凡品。

　　“灰原，你那发饰是时崎送给你吗？看起来好像很贵的样子？”由于身边就有着铃木园子这么个大小姐，所以在对奢侈品的判断上，柯南他还是有一定眼见的。

　　看起来十分享受着赞美的志保笑着问道：“是啊，这可是狂三特地送给我的呢~”言语中，宫野志保十分自觉地把自己的姐姐和成实她们也收到了礼物这件事情排除在外了。

　　听到志保的解释，十分爱美的步美立马就用羡慕十足的目光看着志保头上的四叶草发饰。

　　“对了，今天我们要去做什么？”一心只想出来显摆的志保显然已经忘掉了少年作死团邀请她出来的理由。

　　“是去写生啦，难道灰原同学忘记了老师布置的作业吗？”

　　当光彦话音落下，志保这才发现柯南他们全都背着装着画板和绘画工具的袋子。

　　‘完了，我完全忘了这件事情啊！’事到如今才想起来自己好像还有这么个作业的志保寻思着现在回家拿还来不来得及。



219 得到最新解药的柯南

　　打电话让狂三帮自己把画板袋子和自己研究出的解药3.15版本一并送过来，充当了一次工具人的狂三报复似地捏了捏志保柔滑的小脸蛋后开车回家了。

　　因为狂三还有其他时期，所以只能搭乘公交车去米花町附近自然风景最好的地方的宫野志保坐在了柯南的身旁。

　　从口袋里掏出了小药盒，在柯南兴奋的眼神中志保说道：“这是解药的最新版本，维持时间大概在八个小时，不过由于造价成本太高，目前我只能给你两颗。”

　　看见自己又能变大的药，柯南的眼睛都快冒出光来了。

　　之前宫野志保给他的药物持续时间也不过一两个小时，而现在药物的维持时间竟然直接翻了几倍，这不得不让柯南眼馋。

　　“那真是太好了。”接过药盒，柯南又问道：“那现在研发解药的进度怎么样？是不是很快就能研究出完整版的解药了？”

　　一想到自己说不定就可以彻底摆脱这种小孩子的身体，柯南只觉得自己未来的人生充满了光明和希望。

　　但志保的下一句话却宛若一盆凉水毫不留情地浇在了他的头上。

　　用着无语的眼神盯着柯南，志保没好气地叫到：“别想了，研发药物可不是游戏里那样随便配配药方然后砰的一下就能成功的。”

　　“这里面要考虑的包括数据，成本，测试没有一个不是要耗费大量的精力和时间，就比如说最基本的测试，现在除了你和我可以充当实验对象外，根本就没有其他可以测试的对象。”

　　在说起自己的专业领域时，志保很明显已经进入了研究人员的状态。

　　“也就是说，为了不让你和我在吃下了测试药物后直接暴毙，我只能尽力减小药物的剂量，一点一点地不断以微量的剂量来增加，在确保对身体的危害性减到最小的程度上来进行研发。”

　　说着，志保告诫着柯南：“而这两颗药目前的研发成本大概可以直接买下那个毛利大叔的三层小楼，所以不到万不得已的时候你最好还是不要因为一时兴起就吃下去然后去找你的女朋友。”

　　听到宫野志保说自己手上的药盒里药的价值竟然如此昂贵，柯南一下子就愣在了座位上。

　　本来他还打算这两天就吃下一颗然后去找小兰呢。

　　但换一个角度，柯南更惊讶于宫野志保她是从哪弄来那么多研究资金的，难道是那个狂三在一直无私地赞助着的吗？

　　想到问道，对于柯南的这个问题宫野志保丝毫没有犹豫地点了点头：“是啊，这段时间狂三存下来的那些老本几乎都填进了这个无底洞。”


一段时间都没有回家，然后等她回来后，她的银行账户上就会多出一大笔钱。

　　美其名曰是好心人赞助的。

　　但不用狂三解释大家都清楚这些钱不过是狂三去黑吃黑的无本买卖。

　　听完宫野志保的话，柯南看着手中的药盒隐约感受到了其价值的分量。

　　默默地收进口袋，柯南看着宫野志保道谢道：“但无论怎么样，我都要感谢你还有时崎。”

　　在得到了可以暂时让自己的身体恢复成大人模样的解药后，知道这两颗解药来之不易的柯南也收起了自己兴奋的心态，冷静地决定等到关键时刻再服下解药，而不是一时冲动地想要以工藤新一的身份去见毛利兰。

　　在这之后的某一天，当志保闲着没事儿跑到猫咖去撸猫的时候，她隐隐约约感觉到在暗处有什么人在观察着自己。

　　出于保险起见，她表面上还是装作一副毫无察觉的模样继续走在路上，但是在暗地中她已经按下了狂三给她的警报按钮，通知狂三她现在遇到了可能的危险。

　　狂三给她的警报总共有三个按钮，其中的黄色按钮是代表着她可能遇到了危机情况，红色按钮则是直接面临了危险，而绿色按钮则是解除危机，表示自己安全。

　　在路过一家有着玻璃橱窗的店铺时，假装通过玻璃调整自己四叶草发饰的志保其实在暗中用玻璃观察着附近，试图发现周遭有没有可疑的人。

　　但很可惜，从玻璃反射出来的身后景色除了路过的人之外，志保并没有看见有任何行踪可疑的人。

　　‘看起来是遇到了麻烦了啊...’

　　志保有些疑惑，明明组织派来的波本已经向组织汇报了自己死亡的事实，而贝尔摩德这个女人也放起了杀死自己的想法。

　　那现在自己感受到的危机究竟来自何方？

　　在志保观察着镜子时，在路边一名茶色短发，戴着眼镜的眯眯眼男性正暗中观察着镜子前的小女孩。

　　片刻后，依然毫无头绪的志保只好走在大马路上，朝着猫咖的方向走去。

　　她可不相信在这人来人往的大街上，那个隐藏在黑暗之中的家伙会明目张胆地搞事。

　　与此同时，正好在猫咖里和来这里做客撸猫的世良真纯闲聊着的狂三收到了志保的信号。

　　掏出手机假装要出去接个电话，狂三便直接起身离开了座位，留下了一个人撸猫撸的十分开心的世良。

　　离开猫咖去和志保汇合，在二人相对而行互相看见了对方的同时，一直在观察着志保身后的狂三看见了那名茶色短发的男人。

　　‘哼，看起来你还真是不老实啊。’嘴角勾起了戏谑的笑容，狂三装作毫不知情地拉起了志保的小手，然后带着志保走回了猫咖。

　　在路上，志保小声地向狂三问道：“狂三，刚刚你有发现什么吗？”

　　“发现？嗯，的确看见了。”回想起刚才那个眯眯眼，狂三安抚着志保：“不过你放心，那个人不是坏人，估计他只是想要观察一下你。”

　　听见狂三说对方不是坏人，整个人已经完全相信狂三的志保那颗一直悬着的心也放了下来。

　　“可是，会是谁呢？难道是？”猛然间，志保突然想到了一个人。



220 赤井家族和感动的世良

　　“赤井秀一，或者说现在是冲矢昴才对。”在志保那张小脸满是惊讶的神色下，狂三解释道：“之前因为某些计划，赤井秀一这个人死在了基尔的手中，而借着假死的机会脱身的他便化名为冲矢昴，现在就住在柯南的老家，也就是工藤新一的别墅里。”

　　这还是头一次知道这些事情的志保因为狂三所说的话里信息量太大的缘故，愣是消化了好一会儿。

　　赤井秀一的事情她现在不是很关心，反倒是奇怪为什么他要跟着自己。

　　对此，狂三给出了解释：“这大概是因为他的心里还是放不下你们姐妹吧。”

　　虽然被别的男人盯上了自己的女人十分不爽，可是赤井秀一这个人单是从理性的角度出发，也是狂三很佩服的一个人。

　　身为青山老贼这部柯南作品中的另一个亲儿子，柯南剧情中除了柯南这个主角之外，几乎很多重要的配角都特么和赤井秀一有着关系。

　　宫野志保和宫野明美按照血缘上算作赤井秀一的表妹。

　　而二人的母亲宫野艾莲娜又是赤井秀一的母亲赤井玛丽的妹妹，拥有三个孩子的赤井玛丽的女儿是世良真纯，二儿子又是在将棋届有着太阁名人之称的羽田秀吉，而他的CP又是东京交通课的警官宫本由美。

　　很乱，一想到赤井家族的这些沾亲带故的人狂三只觉得很乱。

　　“哼，反正对于那个男人，我可是一丁点儿好感都没有！”很显然对赤井秀一抛下了自己姐姐的事实如今仍心怀芥蒂的志保一提起赤井秀一，那张小脸就满是苦大仇深。

　　尤其是按照血缘关系上那个男人还是自己和姐姐的表哥，一想到自己名义上的表哥和自己的姐姐谈恋爱，宫野志保就恨不得用棍子打断赤井秀一的腿，然后送到德国的医院去看骨科！

　　“安啦安啦~反正他对你和明美都没有威胁，说不定哪一天我们还有用的上他的情况。”不用花钱和心思就可以获得一个很能打而且听话的工具人，所以抛开感情方面，狂三对赤井秀一还是很满意的。

　　说着说着，二人便回到了猫咖。

　　“唉？小哀也来啦？”今天负责当班的明美看见自己的妹妹也来了，于是乎十分热情地给志保做了一个店里面最高规格的果汁，然后亲自端到了桌子上后就开始忙着店里面的生意了。

　　和狂三坐在一起，志保和一直坐在那里的世良人手一只猫。

　　在互相对
视了一眼后，世良好奇地问道：“狂三，这个女孩子是谁啊？有点可爱哦！”看着志保因为撸猫而放松的惬意小脸，在世良眼中，这个小女孩是一个和自己一样喜欢小动物的人。

　　“她是灰原哀，是今天的店长灰原明纱的妹妹。”狂三笑着解释道：“因为小哀她很喜欢猫，所以时常会来这里。”

　　听到狂三的解释，世良回头看了一眼宫野明美，然后又看了看志保，露出了思索的表情：“嗯...姐妹二人的确很像呢。”

　　突然间，想到了自己还没有对小女孩自我介绍的世良对志保说道：“你好，我叫世良真纯，是前不久才转入帝丹高中的哦！”

　　性格假小子的世良大咧咧的个性从某种方面来说的确很让人喜欢，只不过嘛...

　　听见世良和自己搭话的志保抬起小脸，她的视线先是注意到了对方那贫瘠的胸部后，看向她的脸时不自觉地露出了名为怜悯的眼神。

　　“你好，世良姐姐。”

　　平胸而论，志保对这个女孩的身体发育情况只觉得可怜，要知道自己变成大人时，自己的规模可不小，可以说是相当有料。

　　差距到对方在自己胸口前视线停顿了一秒，似乎是觉得对自己的未来颇有信心的世良毫不在意地解释道：“别看我现在没什么，其实我未来可是大有发展的哦！毕竟我的母亲可是很~~~大~~~的！”

　　说着，世良还在胸前用手比划了一下自己老妈胸前的弧度。

　　‘有这么大吗？’注意到那有些夸张的规模，狂三低下头看了看自己放在桌子上的。

　　而就在这时，世良才露出一副自己刚刚发现的表情指着狂三摆在桌子上的那两坨说道：“对！差不多就这么大！”

　　“可是...你已经17岁了吧，按照人的发育期来看...”狂三的语气有些担忧和纠结，毕竟人的发育期也就是固定在那么几个时段：“你以后可能没有你想象的那么...有料。”

　　“唉？”仿佛是被狂三的一席话与给打碎了对未来的自信心，世良整个人都愣在了那里，如同石化了一般。

　　见自己好像一不小心说出了大实话，狂三急忙对灵魂出窍的世良安慰道：“没关系没关系，如果世良你觉得以后那里还是没什么发展的话，我倒是可以给你推荐一个连园子用了都说效果很好的丰胸产品！”

　　一语惊醒梦中人！

　　看着世良终于回过神来开始和狂三讨论那个什么产品效果怎么样的志保无奈地摇着头，然后喝着姐姐给她准备的果汁。

　　二人对有关丰胸的问题探讨了一会儿后，此时的狂三已经被世良紧紧地握住了双手，用着感动到快哭出来的眼神激动地形容着狂三以后就是她的挚友了！

　　“呃，没什么啊，具体的效果你可以去问问园子。”当说到这句话时，狂三突然问道：“对了，今天小兰怎么没和你一起来啊？”

　　“这个嘛...”冷静下来的世良语气听起来有些遗憾：“因为园子她请小兰她们去伊豆度假了，所以这几天小兰她们都不在家。”

　　“是吗？那还真是幸运啊。”似乎是看见了世良脸上的不解，狂三解释道：“毕竟有柯南在，说不定她们又被卷入了什么意外事件呢。”

　　‘你直接说死神光环不就好了？’一旁的志保在内心吐槽道。

　　“......”听到狂三的话，世良一下子不知道该说什么。

　　柯南走哪哪出事的诡异事实她也了解过，虽然不知道究竟是怎么回事，但世良心里面却感觉狂三说的很对。



221 吸血鬼传闻和突然被截断的后路 （9/18）

　　无所事事的一天~无所事事的一天~

　　“好无聊啊！”

　　看着吃完午饭就躺在沙发上仿佛已经看透了人生的狂三又在发什么疯，除去到猫咖值班的库拉索之外，明美，成实和志保三人都已经对狂三这种半年不开张开张吃半年，闲下来了就完全是一条咸鱼，任由风吹日晒的狂三彻底习惯了。

　　“最近就没有什么有意思的事情吗？比如都市传说什么的？”组织那里到现在都没有任务，这段时间没事儿就躺在沙发上，屁股上都快起疹子的狂三丝毫不在意自己穿着的短裙已经掀了起来，露出了内部黑色的蕾丝胖次。

　　“都市传说？”成实想到了之前有一次传闻的什么会在晚上用锤子攻击长发女性头部的锤子男，不过这个都市传说最终还是以锤子男被逮捕而收场。

　　“是啊，比如什么恐怖灵异的事件之类的。”

　　“要是这么说的话，我倒是记得这两天的网络上好像传出过什么吸血鬼的事情。”最近热衷于在网络上看电视剧的明美想起了昨天在网上看到的一则帖子：“上面说是群马县和埼玉县交界处那块地方发现了一具女性的尸体，这本来是没什么的，可怪就怪在那个女性被发现的时候是被绳子倒过来绑在地上的木桩上。”

　　“这有什么？不过是一起手段比较残酷的杀人事件啊？和吸血鬼有什么关系？”杀人事件狂三已经经历的太多了，再加上她本来就是刽子手，这种事情也没什么奇怪的。

　　“不是啦！”宫野明美在成实和志保好奇的眼神下继续说道：“尸体被发现的时候全身苍白，而且尸体的脖子上还有和电影里吸血鬼吸血时留下的两个小孔。”回忆着自己在网上看的帖子，明美解释道：“现在在一个灵异论坛里传得沸沸扬扬，说是有吸血鬼吸光了女人的血液。”

　　由于身边已经有了狂三这个有着特殊能力的人存在，所以曾经是坚定的唯物主义者的医生成实和研究员志保这两个人也都开始怀疑这个世界是不是真的有着超自然存在，所以，在听到如此诡异的案件时，二女都不由得露出了一丝害怕。

　　但狂三却来了兴趣。

　　“这么说真的是吸血鬼咯？而那个被杀害的女性岂不是小面包？”

　　狂三下意识地想道了喜欢吃小面包的迪奥。

　　那也是吸血鬼。

　　“嗯？小面包是什么？”成实问道。

　　“就是被吸血鬼吸血的人啦！”知道这个世界没有JOJO漫画的狂三自然也不好解释小面包这个梗的由来。


里的女仆，而且警方也目前还没有任何线索，只是还处于调查阶段。”总感觉小面包这个词有些奇怪的明美把自己知道的事情全都说了出来。

　　这一下，突然来了兴致的狂三决定去那里的洋馆看看，如果真的是吸血鬼的话...

　　狂三觉得自己似乎可以整一个新活儿！

　　······

　　夜晚，开着车前往目的地的狂三看了看形成，基本上距离目的地只剩下了几公里了。

　　四周漆黑一片，汽车的灯光只能照亮下方的路面，看着两侧茂密的树林，越发觉得气氛十分符合都市传说的狂三将车驶入了深邃的隧道。

　　‘那么，接下来出了隧道应该是右拐了...’

　　一脚油门下去，当狂三开着车刚刚驶出隧道时，突然从车后传来了剧烈的爆炸声。

　　火光冲天，碎石飞溅。

　　被爆炸冲出的气流差一点就直接失控的汽车让狂三不得不用力控制住车的方向，然后慢慢停了下来。

　　“卧槽！”

　　从后视镜看着身后隧道直接被炸塌了，狂三忍不住爆了一句粗口。

　　能通往外界的只有这一条隧道，而如今随着隧道不知道被那个天才给炸了，狂三此时就算是想回都回不去。

　　“得！”无奈地叹了口气，狂三决定还是直接去附近的那个什么洋馆去好了。

　　当汽车驶入崎岖的山路，一座灯火通明的洋馆出现在了狂三眼前。

　　把车停在门前，狂三按下了门铃。

　　很快，一名穿着女仆服装的女性走来了。

　　“不好意思，刚刚不知道为什么我开出隧道的时候突然隧道就炸了，我的车子也受了点损，可不可以让我现在这里借宿一晚啊？”

　　刚才隧道剧烈的爆炸声传得很远，而且冲天的火光就算是这座洋馆里的人也可以清楚地看见。

　　“抱歉，请先让我请示一下主人。”似乎洋馆中发生了什么事情，这名女仆的表情看起来十分慌张。

　　“好的。”

　　和女仆解释自己已经打电话给拖车公司，可对方的回答却是要等到明天早晨，自己不得已只能来这里休息的狂三等了没几分钟，就看见那名女仆跑了过来替自己开门。

　　“真是太谢谢你了。”假装车子已经打不着火，把车直接停在了外面的狂三跟着女仆走进了洋馆。

　　与此同时洋馆内的氛围却充斥着紧张和不安。。

　　一群男男女女正聚集在这里，讨论着刚刚隧道爆炸的事情。

　　“各位，刚刚女仆说有一名女性来了这里，她的车子在隧道发生爆炸的时候好像出了什么问题，想要在这里借宿一晚。”一名穿着管家服装的老人对众人说道：“说不定她有看见隧道爆炸时发生了什么事情。”

　　听到这个消息，人群中一名穿着西装的小胡子男人，一名皮肤黝黑的青年和一个戴着眼镜的小孩纷纷露出了惊讶的表情。

　　“那真是太好了，说不定她有看见什么呢！”小胡子男人兴奋地说道。

　　“那她现在人在哪里？”皮肤黝黑的青年微微皱眉，心道这个时间节点出现的女人有些可疑。

　　不过现在的当务之急是要了解清楚隧道究竟怎么样了。

　　如果真的像这家的一名戴着眼镜年龄最大的眯眯眼所说的隧道彻底崩塌了的话，那事情可就真的糟糕了。

　　毕竟那条隧道是通往外界的唯一出路！







　　当洋馆的主人们与今天因为某事来访的警察和客人们来到一楼的会客厅，在那里，一名披散着黑色长发的少女正坐在椅子上喝着女仆们准备的茶水。

　　不认识少女的洋馆主人们还好，他们在看到少女时只是好奇。

　　但认识她的人则发出了奇怪的惊讶声。

　　“唉？？？！！！！”

　　“时崎？”

　　“狂三？”

　　当听到有熟人好像很惊讶自己在这里，狂三抬起头看去也不由得露出了震惊的神色。

　　“毛利大叔你们也在？”惊讶之后，狂三露出了了然的神情：“哦，那怪不得了。”

　　毕竟有这三个人在，出了什么事也不足为奇。

　　“可是，你为什么会在这里啊？狂三。”这里距离东京这么远，毛利小五郎实在是想不明白狂三是怎么来这里的。

　　“而且，你知道刚才隧道时怎么发生爆炸的吗？”

　　在这家主人们搞不清楚什么情况时，毛利大叔他们在见到来的人竟然是狂三时，心中只剩下了好奇。

　　“因为我在网络上看见有帖子说这附近的森林有吸血鬼，所以我才想在晚上过来看看，结果嘛...”看见这些人，狂三直接猜到了这里与其说是有吸血鬼，不如说是有人借着吸血鬼的名号杀人罢了。

　　更何况隧道的爆炸很明显是有人故意炸掉的，毕竟吸血鬼哪有这种能力？

　　看见狂三用满是遗憾的语气说着自己为什么到这里来，这一下，大家对这个看似柔弱的少女不由得由衷地感到了一丝敬佩。

　　这是何等大胆的想法！

　　“那个，请问毛利侦探，您是认识这个女孩吗？”年纪最大的男人问道。

　　“认识啊，因为她和我女儿是朋友。”作为长辈，毛利小五郎对狂三这种冒险精神十分不满，毕竟狂三再怎么看也不过是个十五六岁的少女，如果真的遇到了歹徒的话冒险精神可是救不了命的。

　　所以，出于担心的毛利大叔对狂三说道：“总而言之，狂三你就老老实实地先待在这里，至于什么吸血鬼，那不过是杜撰出来的罢了。”

　　说着，还有正事的毛利小五郎便和一个年龄颇大，身材胖胖的男人走向了大门：“现在我要和大泷警官去检验血液，你们就好好待在这里吧。”

　　看着毛利小五郎和大泷警官走掉，虽然不清楚这里发生了什么但肯定是出了事的狂三凑到了柯南和大阪黑鸡服部平次的身旁小声问道：“这次只有你们来了？小兰和和叶没来吗？”

　　在上一次人鱼岛事件中，狂三为了救下岛袋君惠也顺便结实了服部平次和他的青梅竹马远山和叶。

　　虽然中间的过程和结果让一无所获的平次大为恼火，可是在柯南的劝说下服部平次也算是知道了狂三的一些事情。

　　总而言之，双方从某个方面来说也算是熟人了。

　　“小兰和和叶去厨房了。”柯南解释道。

　　“是吗？”知道和叶和小兰在一起的狂三放下了心，毕竟二人好歹也会合气道和空手道，寻常的歹徒两三个都近不了身的。

　　因为洋馆中目前不太安稳，所以在看到狂三和这两个人认识后，其余的人便离开了，似乎是在寻找什么的样子。

　　对这里不太了解的狂三虽然有些遗憾这里没有吸血鬼，不过好歹还是有案子可以让自己稍微排解一下无聊的情绪。

　　在从柯南和平次两人口中了解到了事情经过后，狂三大致算是明白了。

　　这座洋馆的主人是一个认为自己是吸血鬼的老人，讨厌银质餐具和大蒜的他没有睡在床上，而是直接躺在了棺材里。在这之后，小兰和和叶在房间中发现了睡在棺材里的老爷流了很多血，在他的胸口处还插着一根木桩，看起来似乎是被人杀死了。

　　但奇怪的是，当众人听到和叶和小兰的尖叫急忙赶来后，却发现棺材里什么都没有，除了一些粘在边角的血迹。

　　而毛利大叔和那个大泷警官之所以离开，也是在拿到血液后打算去群马县的警视厅进行调查分析，看看这些血液是否真的是老爷的血迹。

　　“也就是说，你们在洋馆里遇到了突然消失的尸体，以及在拍照时墙上的镜子突然出现了面目狰狞的老爷，而这些他的家人现在正在洋馆里寻找老爷是吗？”

　　“差不多是这样。”平次由于和狂三的理念有着隔阂，所以回答的工作基本上都是柯南完成的。

　　片刻之后，因为还是没有找到老爷的人，这些他的兄弟姐妹们在一筹莫展之际，突然又接到了他的短信，说让大家全部都到餐厅集合。

　　餐厅内，此时因为失踪的老爷寅山迫弥的群发短信聚集到这里的兄弟姐妹们，只剩下了身为长女的守与不知道去了哪里。

　　由于对这家人的关系实在是不感兴趣，所以狂三也只是在一旁安安心心地当一个观众。

　　顺带着，狂三还注意到餐厅里还有一名挺可爱的女仆小姐。

　　忍不住多看两眼的狂三丝毫没有在意这些人之间在交流着什么，反正对于她而言，这些人根本无足轻重。

　　似乎是要下雨了，此时的窗外渐渐传来了沉闷的雷声。

　　就在狂三看着女仆小姐姐时，她突然发现女仆的表情变得格外恐惧。

　　她伸出颤抖的手指着窗户，结结巴巴地惊恐道：“刚...刚才有个奇怪的影子！”

　　‘影子？’

　　女仆的话自然也引起了大家的注意。

　　在其中一名金发男性不信邪地站起身来拉开窗帘，一个头发花白，似乎还穿着黑色晚礼服，只露出肩膀以上部位的老人张嘴闭眼地倒吊在户外。

　　但当大家随着一声尖叫，而金发男人两手颤颤地急忙打开落地窗时，那个人影却突然消失在了众人的眼前。

　　被这诡异的一幕给吓到了的众人几乎全都愣在了那里，而不信邪的狂三却觉得事情突然变得有意思了起来。

　　猛地冲向窗外的阳台，狂三看见外面的木质围栏后在周围人惊讶的目光中以常人难以实现的灵敏身手直接跳上了围栏，然后整个人猛地跃起，双手抓住上方的天花板直接在众人目瞪口呆的表情下翻了上去。

　　‘卧槽！这还是人吗？’




223 忧郁蓝调锁定了凶手

　　当狂三直接翻上了洋馆的房顶时，那个老人已经不见了踪影。

　　不过意外的是，在她刚窜上房顶时，一道黑影却向她冲来。

　　“好家伙，跑的还挺快！”

　　眼疾手快的狂三迅速召唤出绯红之王抓住了那个要飞走的东西，通过观察，狂三发现这玩意儿竟然是一个通体黑色的扑翼飞机，而且好像还是遥控的。

　　呈斜角的房顶一般人站在上面恐怕会因为重心不稳而滑到，然后直接摔在楼下。

　　但这样的地势对狂三来说却造不成什么影响。

　　伴随着一声炸雷和让天空在转瞬间亮如白昼的雷光的光耀下，狂三看见房顶上一处阁楼的窗户似乎有个人躺在了那里。

　　看见整个脑袋和手搭在窗沿上不断流出殷红血迹的人，从那顺着房顶的斜坡直接流下下方阳台的血量来看，这个人估计是死定了。

　　“柯南，上面的阁楼有个人死了！”留下了这么一句话，狂三小心翼翼地走向了那扇窗户。

　　与此同时，位于楼下的众人这才反应了过来。

　　听到狂三的话和滴落到阳台上的血迹，众人又急急忙忙地通过走廊的楼梯一路小跑到了漆黑的阁楼。

　　在这里，首当其冲的柯南和平次看见狂三正蹲在一个熟悉的背影身旁检查着。

　　站起身来的狂三面向着他们摇了摇头：“他已经死了，死因是颈动脉被割开。”

　　杀人案就发生在自己身边，而且在他们赶来的期间又用忧郁蓝调倒带这间阁楼内杀害了这个那人的凶手的身影的狂三看着忧郁蓝调的紫色身影逐渐变成了穿着白色西装的金发男人后，不用解释，这个人就是凶手没错了。

　　“柯南，这玩意儿给你。”

　　当狂三把黑色的飞机捡起递给柯南，用余光一直在看着金发男子的狂三露出了玩味的笑容。

　　惊讶...不解...恐惧等等复杂的神情出现在了男人的面庞上。

　　因为对这次案件没什么兴趣，所以狂三直接把自己得到的线索和证据全部都告诉了柯南。

　　“这个飞机是在我上来的时候抓到的，估计是什么人遥控出来的吧。”

　　当柯南和平次看见狂三手中的飞机，作为侦探的二人也逐渐察觉出这一系列发生的诡异事件的真凶就在背后的这些人里面之中，而且，很有可能就是那个人！

　　可怜的金发男人估计万万没想到，自己千算万算自认为会毫无破绽的计划会因为狂三的出现而露出破绽吧。

　　在这之后的事情狂三并没有参与，而是感觉自己肚子饿了之后跑去厨房找正在包饺子的小兰和和叶。

　　看见突然出现的狂三，还不知道她怎么出现在这里的二人着实是吓了一跳，尤其是在狂三解释说自己是为了调查吸血鬼而来的理由之后，小兰和和叶顿时是钦佩不已。

　　“对了狂三，你要吃饺子吗？”正在煮饺子的小兰感觉狂三的到来宛如一剂强心剂一般让她的安全感大增，于是，她十分热情地向狂三推荐着自己煮的饺子。

　　“是啊是啊，没想到竟然会这么巧呢~”就连和叶此时也开心地笑了出来。

　　由于肚子的确饿了，狂三也没有拒绝：“那就拜托小兰你先下七个，在煮七个好了。”看着小兰和和叶包的饺子比自己认知中的还要大了两圈的狂三说道。

　　“好嘞，没问题！”

　　于是乎，在小兰煮饺子，和叶包饺子而狂三吃饺子的这段时间，想要看看有没有什么更多线索可以加快柯南和平次破案进度的狂三问道：“对了，在这里你们有没有发现什么比较奇怪的地方？”

　　被狂三这么一问，和叶和小兰对视了一眼后说道：“奇怪的地方倒是有啦，比如厨房的地上好像有什么拖拽过的痕迹。”说着，和叶指了指狂三脚下。

　　在那里，干净光滑的地板撒上了类似面粉的白色粉末，而在中央处的确有着某种东西被拖拽过后留下的一条十几厘米左右的空隙。

　　一边吃着饺子，狂三一边让忧郁蓝调开始进行回放。

　　随着时间的倒退，果不其然，那名金发男人的身影再次出现在了厨房里。

　　看着他的动作，似乎是在推着什么圆形的东西离开了厨房。

　　“那除此之外呢？”

　　“嗯...大概就是那个老爷房间的棺材吧。”有些后怕地说了一遍当时她们打开棺材时发现老爷的尸体，但在这之后再次打开棺材，棺材里却变得空无一物。

　　这如此诡异的一幕的确让二人在说的时候还隐隐有些害怕。

　　差不多了解了一遍，吃完了饺子的狂三说道：“那我去看一看好了，说不定可以找到什么线索。”

　　听见狂三竟然一点儿也不害怕，反而还想亲自去探查的二人本来还想劝劝狂三留在这里陪她们，但狂三却安慰道：“放心啦，这次不过是一起杀人案件罢了，虽然我还挺期待吸血鬼什么的。”

　　虽然吸血鬼并不存在这一点让狂三十分失落，可对于小兰和和叶来说，单纯的杀人案可是比吸血鬼什么的更让她们安心一些。

　　告别了安心不少的二人，狂三根据小兰的介绍找到了洋馆主人的房间。


方，狂三的确发现了一口西洋风的棺材。

　　打开棺材，狂三看着里面紫色的丝绸布并没有发现什么奇怪的地方。

　　但是从刚才二人的说辞中明确地说出了棺材里的尸体在盖子合上之后再打开就消失不见了这一点，狂三基本上确定了这玩意儿绝对有什么机关。

　　于是乎，把手伸进去左摸摸右摸摸，时不时还扯一下布的狂三只听见咔哒一声，这口棺材的底部竟然直接被拉开了一个长约五十公分的开口。

　　确认了棺材里面有着机关门，那么尸体突然不见这一点应该还有另外一个疑点。

　　那就是这个房间的地板上是否也存在着暗门。

　　想到这一点，狂三召唤出了绯红之王，试图用它的无敌穿墙术来看看能否探查到房间里的暗门所在。

　　介于棺材被移动过了，那么暗门的位置应该是在棺材的附近。

　　从逻辑上来推断的狂三将目光放在了一旁红色的超大地毯下。

　　如果暗门真的存在的话，那么地毯将会是它最好的掩饰！

　　今天一大早就上班，而且干的还是体力活。

　　实在是累得不行了。

　　明天值班，加更也会放在明天晚上。



224 吃饺子必须要蘸醋和志保眼中的基德

　　掀开地毯观察着地面，果不其然，在毯子下的某块地板上有着一个细长的把手。

　　这处机关的开口是从上往下，当两块地板推开，出现在狂三眼前的石一个面积不大，下方连接着楼梯的黑暗入口。

　　看着只能够容纳一个人走下去的入口，狂三有些好奇小兰她们看见又消失的尸体是怎么以躺在棺材里的姿势垂直消失在暗门的。

　　“垂直地掉落下去是完全不可能的，但如果只是她们所看见的尸体的头呢？”

　　随着忧郁蓝调在暗道中变成了之前那名金发男人的身影，看着他打开暗门的开关，双手似乎接住了某种掉落物的动作后，这样的猜测从怀疑已经明确变成了事实。

　　虽然这个想法很大胆而且凶手的杀人手法太过残酷，但事实就是事实！

　　那个金发男人先是杀死了这里的老爷，也就是那个老爷子，然后他残忍地将其分尸，留下了尸体的头部装在了塞满了填充物的衣服里，让人看起来就像是老爷是以尸体的情况被人发现。

　　至于尸体是怎么在棺材合上后再打开就消失不见的，就是那个男人在暗道中打开了棺材的机关，然后让老爷的头掉下来并把全是填充物的衣物给收了起来。

　　这么做，在外人看来就仿佛棺材中老爷的尸体凭空消失了一般。

　　在狂三看来，既然自己已经知道了凶手是谁和他的作案手法，对吸血鬼传言已经失去了兴趣的狂三自然也不想抢了柯南和平次的风头。

　　破案什么的，今天这次就交给那两个侦探好了。

　　打定主意，狂三找到了还在洋馆内寻找线索的柯南和平次，然后一五一十地说出了自己的发现。

　　在听到狂三竟然已经破解了这次案件的其中两个手法，如今才找到了部分线索和嫌疑人的二人在惊讶于狂三出众的观察力和判断力时，距离最后的定罪只剩下了最后的一环。

　　“可是，狂三你是从什么时候开始怀疑他的？”柯南在身旁平次满脸不服气的表情中问道。

　　“什么时候？”狂三想了想，如果只是单纯地怀疑的话，她总不能说是自己用替身来破案的吧？

　　“这大概就是直觉吧。”实在是找不到什么理由的狂三直接张口就来，顺便做出了一副深沉的样子。

　　对狂三这种说了等于没说的回答一阵无语的二人又听狂三说道：“总而言之，嫌疑人的事情就交给你们好了，我去找小兰还有和叶，毕竟那两个女孩可是担心的不得了呢。”

　　说罢，狂三朝二人摆了摆手，自己一个人慢悠悠地走向厨房。

　　‘不过小兰她们包的饺子还挺好吃的，再去吃好了。’

　　摸了摸肚子，狂三感觉自己还没有吃饱。

　　于是乎，就在狂三和小兰以及和叶三个人在厨房吃饺子，顺带着吃了一半又冲进来了一个宛如饿了三天，眼睛都冒绿光了的女仆的加入下，四个人开始愉快地吃起了饺子。

　　用厨房里的醋，大蒜和辣椒混合了一下，狂三笑嘻嘻地说着吃饺子不蘸醋都是歪门邪道。

　　对于这样的问题的确切回答并不好说，毕竟这种事情就好像是天朝这么多年来总有两个派系争吵着豆腐脑要吃甜的还是咸的一样纠结。

　　总的来说，这玩意儿就是看各人的喜好，没有明确地答案用来划分。

　　然后，抱着好奇的心态，三人尝试了一下用饺子蘸着狂三调配出的料后，三人顿时瞪大了眼睛。

　　“果然，味道好像更香了！”

　　“而且这种酸酸辣辣的口感也很新鲜！”

　　“好吃好吃！”


　　在一旁开开心心地看着三人一脸享受地吃着饺子蘸着醋，狂三感觉自己的心中升起一股浓浓的成就感。

　　随着厨房内几个人一边吃一边交谈，狂三也知道了这名之前在餐厅看见的漂亮女仆叫做小光，是这座洋馆的老爷特地招进来的。

　　在四人呼啦啦地吃着饺子时，柯南和平次两个人在外面当着洋馆中其他人的面破解了这次的案件。

　　最终，在群马县警方被毛利小五郎和大泷警官带来后，金发男人这个杀人凶手也成功地被逮捕归案。

　　至此，这起谣传着吸血鬼杀人的案件也彻底被告破。

　　总体来说，今晚事情的整个经过另狂三是着实感觉无聊，甚至于在第二天一大早，给小兰发了个短信说自己先离开了的狂三直接就开车走了。

　　至于凶手是为何要杀人，是抱着什么样的心态杀人这种跪下忏悔的名场面狂三都提不起丝毫的兴趣。

　　回到家后洗了个澡，在家里人好奇地追问究竟有没有看见吸血鬼下，又恢复成咸鱼模样的狂三只是躺在沙发上将昨晚发生的事情说了一遍，弄得大家心里面那种既期待又害怕的纠结心态彻底变得索然无味，然后该干嘛干嘛去了。

　　······

　　咸鱼一般的生活就这么又过了几天，在一天上午，狂三偶然间从报纸上看见了铃木财团的顾问，也就是铃木园子的叔叔铃木次郎吉刊登出一则占据了报纸头条和首页的特大新闻。

　　看着这占据了整整一面纸的报道，狂三差不多也知道了这个铃木大叔手中有一颗十分珍贵的宝石。

　　为了能亲手抓到基德，铃木次郎吉决定以此为诱饵进行展览，然后将肯定会来偷宝石的怪盗基德给抓住。

　　把报纸递给身旁的志保，狂三揶揄地问道：“志保，你觉得这个铃木大叔能成功吗？”

　　接过报纸看了一会儿，志保翻了个白眼。

　　“怎么可能嘛，以基德那家伙的能力想要抓住他，光靠着警察和防御系统肯定是不行的。”很显然，在这段时间了解过基德的志保对铃木财团和警方没有一丁点儿信心。

　　在之前狂三计划地让基德假扮自己被组织杀死的事件中，志保也和基德碰过面，见识过他的一些所谓魔术实则魔法的超能力。

　　其实，如果不是当时在游轮上拍摄过基德穿女装而且快要被扒光的照片，或许志保自己也会觉得怪盗基德很帅吧。

　　只可惜...

　　每次看见基德，志保的第一反应就是辣眼睛。



225 不仅要迫害波波，我还要迫害基德

　　把报纸还给狂三，穿的很清凉的志保躺在了狂三的大腿上悠哉悠哉地问道：“狂三，这次你也要参与吗？”

　　知道狂三喜欢没事儿就凑热闹而且还热衷于搞事的志保有些好奇，按道理来说狂三和基德现在好歹也是合作者，如果狂三这次在铃木财团的面前又拆穿了基德的话，是否会对接下来二人的合作产生影响呢？

　　毕竟像基德这种几乎全能的工具人这个世界上可没有几个。

　　看出了志保的疑虑，狂三摸了摸志保的头发说道：“没事儿啦，反正朋友不就是用来坑的吗？”

　　在说这句话的时候，狂三不由得想到了克苏鲁跑团游戏中的三个要素。

　　旧印，朋友，和撬棍。

　　眼角微微抽搐，志保对狂三如此理所应当的回答只想对基德沉痛默哀。

　　莫名地叹了口气，志保小声悲叹道：“真是可怜啊...”

　　说完，感觉狂三的手在自己的肚皮上摸来摸去的志保无语地盯着狂三，而后者却毫无自觉地感慨着“志保的皮肤真的很光滑呢~”这种很明显还想做些更过分的事情的欲望。

　　总而言之，狂三又爽到了。

　　······

　　在黄昏下的铃木大博物馆前，对宝石和基德慕名而来的人也已经在门前排起了长队。

　　在大老远地就看见狂三带着家里的一大众美少女们前来，小兰开心地朝着狂三挥着手：“狂三~在这里！”

　　“唉？除了狂三，竟然连成实医生她们都来了啊？”园子看见狂三身旁的成实她们，头一次看见狂三全家老小一起出现的园子顿时被镇住了。

　　在园子身旁的柯南隐约听见了园子发出了不甘心的声音：“为什么...为什么都那么漂亮啊！”

　　‘真是的，你要是把头发放下来也很漂亮啊。’无语地看着不知道为什么就是喜欢戴着发箍，露出整个额头的园子，柯南对园子的审美都快绝望了。

　　明明放下发箍就是一个大美女，可不管他还是小兰怎么提示，园子都会以这是自己的特征这种奇怪的信念给驳回。

　　“成实医生？可她不是猫咖里的店长吗？”对成实的印象只有猫咖中担任店长的世良有些好奇。

　　其他人她倒是都在猫咖里见过。

　　对此，小兰解释道：“成实小姐她本来就是医生啦，而且还是著名大学毕业的哦！”


'盡,在-(【*!

　　“那她为什么会当店长呢？”世良问道。

　　“关于这一点嘛...”当小兰把自己知道的事情说了出来，世良露出了恍然大悟的表情：“原来还有这种事情啊。”

　　随着狂三她们走来，两队人马终于汇合起来的众人也在铃木次郎吉这位展览发起者的邀请下走入了博物馆。

　　作为博物馆，其中的展览自然不可能只要报道上说的那颗宝石。

　　除了各种画作之外，包含艺术品等其他各种各样的展览品也让前来参观的人大吃一惊。

　　在铃木次郎吉的带领下走一路看一路的众人来到了一处放着水族箱的房间。

　　在看见铃木次郎吉，围绕在水族箱前不断发出阵阵惊呼的游客们十分自觉地散了开来。

　　站在水族箱前，铃木次郎吉解释道：“这里，就是怪盗基德的目标。”

　　话音落下，一只漂浮在海水里的海龟出现在了众人面前。

　　和普通的海龟不同，这只海龟的背壳上竟然还镶嵌着一颗红色的宝石。

　　在周围的女孩子们惊讶于铃木次郎吉所说的这颗宝石是赤面人鱼时，看着这只乌龟，狂三的心中只有一个想法。

　　那就是——【波鲁那雷夫？你怎么跑到这里来了？】

　　没办法，这只乌龟的性状和背上的宝石实在是让狂三第一时间就联想到了JOJO第五部的最后，那位波波小天使的灵魂和海龟互换后，侥幸算是活下来了的波鲁那雷夫。

　　‘算了，还是不迫害波波了。’收起玩笑的心态，狂三在游荡的海龟底部也看见了许多镶嵌着的宝石。

　　‘真是的，你但凡在水族箱里放几条鱼，基德那个家伙也不会来偷了。’

　　是的，这次没有迫害波波的狂三又开始迫害基德了。

　　因为她知道基德一是不擅长溜冰，至于第二个嘛...大概就是怕鱼了吧。

　　注意到狂三一脸似笑非笑似乎在憋着什么的奇怪表情，被狂三牵着手的志保和成实疑惑地对视了一眼。

　　经过铃木次郎吉的介绍，这个水族箱不仅玻璃是特制的钢化玻璃，就连周围也安装了合金制成的铁丝网，再加上背后和下方的混凝土墙壁，基德想要从水族箱里偷到乌龟身上的宝石理论上是不可能的事情。

　　但狂三可是清楚基德这个人从来都不和你将理论。

　　他用的都是‘魔法’！

　　所以，在看见铃木次郎吉信誓旦旦地介绍着防御措施的时候一脸自信的神情，狂三却觉得这么点程度的防护想要阻拦基德？

　　那根本不可能好吧。

　　与其这样还不如真放几条鱼进去。

　　或者说把宝石放进鱼肚子里，那基德肯定是打死都不会偷了。

　　正在狂三满脑子怎么想着迫害基德时，一名穿着棕色西装，手持小喇叭的男人气势十足地走了进来。

　　“哦？那不是中森警部吗？”看见基德的岳父还没有被高血压打倒的身影，狂三只感觉这个男人真的是太可怜了。

　　被自己的女婿给耍地团团转，甚至自己的女儿都被‘基德’给伪装过外表，然后还语气甜腻地叫过自己爸爸。

　　“好了，观赏时间已经结束了，大家不要拖拖拉拉地，赶紧出去！！！”

　　当中森警部拿着小喇叭发出刺耳的声音赶走了所有无关的人后，注意到这里还有一大帮子人的他雄邹邹地走到了狂三面前：“你们没听见吗？无...”说到一半，怎么看怎么感觉狂三很面熟的中森警部反应了过来：“唉？你不是时崎小姐吗？”

　　因为中森警部现在对着喇叭朝着自己说话，此时不管是狂三还是成实和志保她们都忍不住捂着耳朵，抗议着中森警部制造的噪音。



226 腹黑的世良以及动手的基德

　　基于中森警部这位快要被基德这个女婿给坑地快要气出中风的可悲事实，狂三只是解释了一下她们都是被园子给邀请来的。

　　“那你呢？你这个大男孩没有听到我说的话吗？”由于狂三曾是抓过基德而且这次也是被邀请来的人，没什么办法可以把她们赶出去的中森又将目标放在了一旁看好戏的世良身上。

　　也许是被基德那逆天的易容术给弄出了PTSD，中森上来就直接用劲地捏着世良的脸，一边问着一边试探一下这张脸会不会也是基德伪装的。

　　被中森的暴行给捏的疼得不行，而且因为嘴巴被扯着，世良连一句话都说不出来。

　　好在一旁的小兰解释世良是她们的朋友，中森这才松开了手。

　　虽然此时的世良并没有抱怨中森这么用劲地捏她的脸，就连园子想要解释世良其实是女孩子这件事情也被世良拦了下来。

　　“要倒霉咯~”

　　“作孽哦...”

　　注意到世
良脸上看起来超级灿烂的笑容，曾经很多次看过狂三也是这么笑的成实她们满是怜悯地摇了摇头。

　　只看见世良十分客气地中森说着：“没关系啦，毕竟我这也是第一次见到这位警官嘛~而且...”

　　“警官这么做也是担心我会不会是基德假扮的人，对吧？”

　　面对世良如此纯洁而又开朗的笑容，内心中刚刚升起一股愧疚感的中森还没来得及说什么，一阵突如其来的那股让男性只要看了都大呼受不了的疼痛猛地从胯下传来。

　　“啧啧啧...太凶残了。”

　　当世良对中森的两腿之间狠狠地来了一个膝顶，虽然这辈子小兄弟已经离自己而去了，可狂三还是隐隐感觉到一阵幻痛。

　　当周围的人目瞪口呆地看着世良如此凶残的行为，因为剧痛导致连喊都喊不出来的中森面色铁青地夹着双腿，用手捂着下面浑身颤抖，充满了恐惧的眼神不敢置信地看着世良竟然真的敢袭击自己。

　　很明显这就是为了报复的世良还毫无自觉地对因为剧痛而除了一头汗的中森笑着捏了捏对方的脸颊：“看你出了这么多汗，说明你也不是基德假扮的咯！”

　　“太狠了。”作为医生的成实自然清楚男性的那个部位受到了打击绝对会很痛苦的她直摇头。

　　反倒是库拉索在看了世良的动作后觉得这个人的身手了得，如此快准狠，但是却稍稍留了力的膝顶可不是一般人能用的出来的。

　　‘这个人对身体的控制绝对是练过的。’用专业目光分析的库拉索看着世良。

　　当好不容易缓过来的中森本来还打算教训一下这个袭击自己的臭小子，可是当毛利小五郎来了后，发现也差不多到了怪盗基德预告函上的时间的铃木次郎吉笑着说道：“各位，你们要在后面乖乖地观看哦！”

　　由于这里的主人都发话了，中森也只好将这件事情暂时放在脑后，开始专注于今晚一定要抓住怪盗基德的目的上。

　　为此，他还特地从警视厅调来了一百多名全副武装的警员把守在这个房间的各处。

　　从门口到水族箱周围，甚至在二楼的走廊上，中森都布置了警员，并为他们准备了加装了电池，再也不怕停电了的探照灯。

　　很听话地退到一旁，站在狂三身旁的成实问道：“狂三，基德他真的会来吗？”

　　虽然基德的魔术神乎其技，可是在面对近乎完全封锁起来的水族箱以及周围那么多警员的情况下，基德就算来了，可是他又怎么样才能偷走水族箱里那只乌龟身上的宝石呢？

　　“嗯，他绝对会来的。”对怪盗基德十分了解的狂三自然清楚基德，也就是快斗可是一个说到做到的人。

　　“那你会阻止他吗？”穿着漂亮的公主裙，整个人打扮得让人眼前一亮的志保仰着小脸问道。

　　狂三喜欢坑人也不是一次两次的了。

　　正当宫野志保想着狂三会回答“是”的时候，狂三却摇了摇头：“不会哦，我可不会阻止他偷走这颗宝石。”

　　听见狂三的回答，志保她们纷纷露出了惊讶的眼神不可置信地看着狂三，仿佛她才是被基德掉包的那个人。

　　但这个想法也只是想法而已。

　　先不谈伪装成狂三的基德能不能骗过她们这些和狂三朝夕相处甚至贴来贴去的人，单凭狂三的武力值，如果狂三不答应的话，哪怕十个怪盗基德也别想干的过狂三。

　　再加上最重要的一点...

　　狂三的个头只有一米五八左右，而怪盗基德的身高则超过了一米七。

　　这种十几公分的差距可不是弯着腰或者穿上厚底鞋就可以掩盖的。

　　更何况狂三此时穿着的衣服十分大胆，而衣服下的内衣更可以让看见的人脸红心跳。

　　就算基德那个男人再怎么喜欢女装，对于狂三的穿衣风格，恐怕在给他几个胆子都不敢真的穿在身上吧。

　　就比如现在狂三的露肩晚礼服下可是没有穿着内衣的，而是直接用了两块胸贴，彰显着自己的性感和美丽。

　　就在众人交谈着时，另一边和小兰她们在一起的世良也上厕所回来了。

　　随着时间越发临近基德定下的作案时间，狂三她们已经开始聊晚上去哪里吃宵夜了。

　　但就在狂三提议她们晚上去吃寿喜烧时，站在距离水族箱不远处的园子和世良却被突然从地上被什么东西掀起来的巨大地毯给卷了起来，手忙脚乱地她们被没来得及反应过来，还站在水族箱前面的毛利小五郎和中森以及几名警员全都被毯子卷入，盖在了水族箱上。

　　看见眼前突如其来的一幕，狂三知道基德这是动手了。

　　“哼，装神弄鬼。”

　　双手抱在胸前，当狂三听见馆内突然传来了基德那怎么听怎么觉得别扭，用英文念出的倒计时，对于基德的英语口语水平，狂三是彻底地无语了。

　　“这发音...真是一言难尽。”尤其是身为外国人的库拉索更是不知道该作何感想。

　　不过也没关系。

　　反正她们这些人本来就已经对基德幻灭了，就算基德再怎么丢人，她们都不会觉得意外。

　　昨天晚上被领导拉去谈话，说了一些事情让我实在是没什么心情了。

　　顺带说一句，不怕真小人，就怕伪君子。




227 要暴露了啊····

　　随着基德那充满了槽点的倒计时结束，水族箱上方的吊灯突然发生了爆炸。

　　烟雾弥漫，众人这才看见原来吊起地毯的正是勾在吊灯上的钓鱼线。

　　而当爆炸发生，钓鱼线也随之断开，被笼罩在地毯里的世良和园子她们这才掉了出来。

　　丝毫不出意外的，当众人反应过来从地上爬起来后再次看向水族箱，此时本来应该在里面游着的乌龟已经不见了踪影。

　　基德究竟是通过什么样的手法偷走了宝石呢？

　　要知道即便水族箱之前被地毯遮掩住了，可它毕竟还是有着钢化玻璃和铁网完全隔绝着，根本就不可能有人能做到隔着如此防护还能顺利偷走乌龟。

　　哪怕是基德也不行。

　　所以，当成实和明美两个人好奇地看向空无一物的水族箱时，狂三才慢悠悠地说道：“放心吧，那个乌龟应该还在里面。”

　　“没错，毕竟基德就算再怎么厉害也做不到隔空取物。”有着聪明脑袋瓜的志保也是这么想的。

　　“可是，基德究竟是怎么做到的呢？”明美那双漂亮的大眼睛满是好奇，她盯着那些刚才被卷入地毯里的人，怀疑这里面肯定有人是基德假扮的。

　　而且让乌龟消失的方法虽然不清楚，但唯一可以趁着混乱动手的，也就只有园子，世良，毛利侦探，中森以及几名被卷入的警员中的其中一个了。

　　好不容易平息了这次的慌乱，铃木次郎吉从地上捡起了一张不知何时掉落在这里的卡片。

　　“宝石我就收下了，如果不相信的话，你们可以马上去确认看看。”

　　随着铃木次郎吉念出卡片上的字，毫无疑问的，这绝对就是基德留下来的卡片。

　　而且对方还已经得手了！

　　反应过来的铃木顿时紧张起来，他急忙掏出手机拨打了控制室的电话，并让他们立刻接触水族箱的铁网。

　　对此，站在一旁的库拉索给出了她的评价：“很糟糕的策略。”

　　看着表情冷冷的库拉索，此时依旧保持着冷静的众人自然知道铃木先生此时的命令是多么得失策。

　　如果水族箱中乌龟的消失只是基德弄出来的障眼法的话，那么他最希望看到的就是慌了阵脚的铃木先生下令解除水族箱的防御，然后趁机制造混乱直接偷走那只乌龟。

　　说白了，这不过就是一种心理战术而已。

　　赌的就是铃木先生心虚了，对自己的防御设施没自信了，想要知道基德是不是真的偷走了自己的乌龟了。

　　“我赌一包辣条，那只乌龟肯定还在里面。”狂三信誓旦旦地说道。

　　当水族箱上方的铁网被打开，让人搬来了一个梯子的铃木先生自顾自地爬了上去。

　　虽然只能看见他的背影，但狂三感觉这个老人在回答中森警官他们问题的时候沉默了一小会儿看起来十分有问题。

　　而且...

　　看向了这间房间中唯一一个曾出去过的世良，狂三的眼中瞬间闪过一道莫名的光芒。

　　如果是基德对这间房间里的人调包了的话，其中最大概率的受害者无疑就是她了。

　　可是奇怪的是，从现在世良身上穿着的衣服来看，很明显这就是世良本人的衣服。

　　换句话来说，基德很有可能是在厕所中控制住了世良，然后把她的衣服扒了下来，套在了自己身上。

　　‘话说，基德不会把世良当成男孩子了吧？’

　　一想到基德竟然做出了这么没品的事情，狂三就不由得露出了地铁，老人，手机的表情。

　　的确，世良的胸是平了一点，就算她因为这一点穿着的是背心之类的，可内裤呢？

　　一个大男人穿花花绿绿的三角裤总归不怎么现实吧？

　　抱着这样的想法，狂三决定待会去试探一下世良，如果她没有被掉包还好说，如果真的是基德伪装的，那狂三的手上可就又多了一个基德的把柄了。

　　“那么，从现在开始，这里的人全部互相检查其他人的身体，如果基德他还在这里的话，那么那只乌龟肯定还在他的身上！”

　　随着中森警官气势十足地下达了命令，这里的男性和男性互相检查，而女生们则是相互检查对方的身体。

　　“嘿嘿，好玩的来咯！”和成实她们说自己可能知道基德是谁了的狂三几步就窜到了小兰，园子还有世良的身边。

　　“那什么，我和成实姐还有志保她们一直都待在那里没动过，为了不浪费时间，那就让我们四个人来互相检查吧！”

　　听见狂三的提议，园子和小兰倒是没什么反应。

　　反倒是世良却脸色突然一变，露出了有些勉强的笑容。

　　“可是，这不太好吧。”


！

　　世良的回答如今已经彻底坐实了她现在就是基德伪装的，而且还不知道世良其实是女孩子。

　　没有等世良否决，狂三直接强硬地说道：“那小兰和园子你们互相检查，至于世良就交给我来好了。”说罢，狂三瞬间伸出了手放在了世良的胸口。

　　手感平平的，和世良在平日里看上去一样丝毫没有起伏。

　　“嗯，上衣里面没问题，而裤子嘛...”随着狂三的视线下移，世良不由得紧张地咽了口口水。

　　此时的她已经有了一点不好的预感。

　　“嗯，没问题！”只是看了看裤子下的曲线，知道这里面肯定不能藏东西的狂三确切地说道。

　　庆幸于狂三没有对自己动手动脚，世良艰难地扯出一道笑容。

　　“我想，这应该就可以了吧。”

　　“不行哦，毕竟世良你还没有检查我呢，说不定我也是基德他‘假扮’的哦~”坏笑着的狂三对基德挺了挺胸，因为个子的问题，比狂三高的世良只需要低个头就能清楚地看见狂三那夺人眼球的深邃沟壑和诱人白皙。

　　而且从形状上来看，基德估计狂三的礼服里面绝对没有内衣，应该是用了胸贴之类的东西。

　　“嗯？为什么世良你还不动手呢？”坏笑着的狂三看着世良，而后者的余光在注意到一旁站着的成实等人时，很明显从她们的眼神中看出了一种含义。

　　那就是【只要你敢伸手摸狂三，那你就死定了】的凶狠杀意。

　　‘完了，暴露了啊！！！！’

　　看见狂三的坏笑，‘世良’哪还不知道狂三这是故意来耍自己的啊？



228 被迫当侦探的基德 （10/18）

　　说句心里话，作为基德的黑羽快斗由衷地觉得狂三比自己见过的所有女性都要漂亮。

　　时而清纯，时而妩媚，种种可以让男性心花荡漾的气质如今就这么完美地彰显在了狂三的身上，并且没有丝毫的违和感。

　　现在年纪轻轻的狂三都如此诱人了，那等以后她长大了那还了得？

　　岂不是红颜祸水一般的存在？

　　此刻大脑乱哄哄的基德强行镇定了下来。

　　他看了一眼还在互相检查着的小兰和园子，趁她们没注意自己这里时，他小声地对狂三说道：“好了啦，我承认我是基德！”

　　“嗯~~”

　　对基德服软的态度很满意的狂三拍了拍手：“好了，世良也没问题了！”

　　听到狂三的话，基德终于安心地吐了口气。

　　自己似乎不用再受到一旁那几个女生对自己放出的死亡光线了。

　　“可是，你是怎么发现我的？”对自己的变装自信十足的基德实在是想不通为什么狂三一眼就认出了自己是假货？

　　可是，在狂三说出她要和自己互相检查的时候，小兰和园子这两个女生为什么没来阻止呢？

　　等一下！难道说？

　　在这一瞬间，基德终于想通了！

　　看见基德满脸震惊的表情，狂三用手肘顶了顶对方，揶揄地问道：“是不是发现了？其实你下手的这个人是女孩子哦！”

　　当自己的怀疑和猜测被狂三一句话给证实了，基德下意识地惊呼道：“怎么可能！”

　　理所当然的，以世良的外貌发出的惊呼，自然也吸引到了房间里所有人的目光。

　　关切地看着世良，小兰和园子问道：“世良，你怎么了啊？为什么突然发出那么大的声音？”

　　“那个...这个...那什么...”在慌乱之间，基德看向了身旁的狂三，希望她能够替自己解围。

　　但狂三真的会这么好心吗？

　　基德不信，狂三本人也不信。

　　笑了笑，狂三替基德‘解释’道：“其实是世良发现基德其实并没有偷走乌龟，真正身上藏有乌龟的，其实另有其人！”

　　“什么？”

　　“不会吧！”

　　“真的吗？”




　　“喂！你这是什么意思啊！”突然之间就从怪盗被狂三给转职成侦探了的基德慌乱地问道。

　　假装没听到基德的低语，狂三自信十足地看着周围一脸懵逼的人缓缓开口：“其实刚刚在中森警官让我们互相检查身体的时候，世良就和我说了这件事情的真相！”

　　说完，狂三看向了世良，用眼神鼓励她站出来指认真正拿走了乌龟的人。

　　听到世良竟然真的破解出了这次的真相，最感到震惊的，估计还是一直在埋头分析的柯南吧。

　　因为没有注意到狂三和世良互相检查身体时发生的那一幕，所以柯南如今最怀疑被基德调包的其实是在地毯被掀开前一秒突然走开的小兰。

　　被逼无奈的基德用着悲愤的眼神看了一眼狂三，为了不因为自己扒了人家女孩子的衣服而当场社会性死亡，基德只好咬着牙站了出来。

　　“其实时崎刚刚说的一点儿也没错。”



　　当基德冒出了这么句话时，柯南，小兰和园子三人纷纷震惊地看着自己。

　　‘得！自己又说错话了。’

　　从三人的眼神就看出自己一不小心又穿帮了的基德也只好硬着头皮继续解释道：“啊，我是说狂三，要不是她告诉我了一些疑点的话，我想我也不可能知道事情的真相。”

　　说着，基德猛地一抬手，伸手指向了铃木次郎吉并说道：“其实真正拿走乌龟的就是铃木次郎吉先生！”

　　一瞬间，基德的话语语惊四座，大家纷纷不可置信地看着表情凝重的铃木次郎吉，不相信他才是那个贼喊捉贼的人。

　　“如果我没猜错的话，一开始的时候基德的确使用了某种方法让我们自认为水族箱中的乌龟不见了，但其实那只不过是一个障眼法而已！”

　　不知道为什么，在自己说自己的时候，基德总觉得由衷莫名其妙的感觉。

　　“其实那时候的乌龟应该是被人用某种方法掩藏在了那块贴在水族箱上的展示板的后方，也就是我们的视线死角。”

　　“而在铃木先生打开了水族箱的铁网，爬上梯子去查看水族箱内的情况时你们记不记得那个时候铃木先生沉默了一会儿后才回答你们的？”

　　基德的话让毛利小五郎和中森点了点头，世良说的没错，那个时候他们都以为铃木次郎吉是因为过于震惊才没有立即反应过来。

　　“但其实那个时候之所以铃木先生没有理会你们，是因为他正在以身体作为掩护，悄悄地把展板后面的乌龟给藏了起来，我想，现在这只乌龟应该就在铃木先生你的上衣内侧吧。”

　　“至于藏起乌龟的方法，或许是可以困住动物的陷阱，也可以是磁铁之类的。毕竟那只乌龟下方的宝石应该是合成宝石，也是会被磁铁所吸引的。”

　　虽然基德的分析大体上正确，可其中的细节却经不起推敲。

　　但所幸的是，似乎是认为自己没办法狡辩，铃木次郎吉默不作声的样子让中森警官直接强硬地掀开了铃木先生的上衣：“那我来调查你了！”

　　说着，把右手伸进去的中森只感觉自己的手指一痛，当他急忙把手抽出来之后他才看见那只乌龟竟然直接咬住了自己的手指。

　　被这一幕弄得差点笑出来的狂三就差喊中森赶快学驴叫了。

　　不过好在这只乌龟还处于年幼时期，中森警官只是甩了甩手，这只乌龟就松开了嘴，但是也被中森大力地甩上了天。

　　好在小兰眼疾手快地接住了乌龟，这才没让小小的乌龟直接摔在地上。

　　甩了甩通红的手指，气急败坏的中森怒吼着拉扯着铃木次郎吉的脸颊：“所以你这家伙就是基德吗？可恶啊！”

　　“住手啦！我才不是基德！”疼的眼泪都出来的铃木次郎吉大喊着：“我这是有理由的！”



229 倒霉的世良和风评被害的基德 （11/18）

　　当被中森警官拉扯着脸的铃木次郎吉说自己这么做是有理由的之后，为了了解事情的真相，他也只好松开了手，让铃木次郎吉一五一十地把理由给说出来！

　　原来，这只乌龟背上的宝石经由基德坚定结果是假的，为了不丢人，所以铃木次郎吉这才出此下策，自己偷偷地藏起乌龟然后把锅甩到基德的头上。

　　“可是，基德呢？”中森警官问道。

　　“呃...这个嘛...”对此还真不好解释的基德用求助的眼神看向了身旁的狂三，希望她能拉自己一把。

　　读懂了基德的眼神，狂三咳了一声后无奈地解释道：“估计他是全程在通过遥控来利用吊灯上的挂钩来操控的吧，至于卡片什么的，也是事先安装在提灯上，所以他现在估计早就已经不在这里了。”

　　狂三说的也没什么错误，基德本身就对假宝石不屑一顾，所以在看出这是假的宝石后直接离开了也很合乎常理。

　　事已至此，基本上已经算作是一场闹剧的案件也算是结束了。

　　但案件是结束了，可某个人至今还被基德困在男厕所里呢。

　　当感觉今晚看了一出好戏的众人走在走廊上准备散场吃宵夜时，众人只看见‘世良’火急火燎地跑向了厕所。

　　“奇怪，世良她不是前面才去过厕所的吗？”不明真相的小兰好奇地看着世良急匆匆的背影。

　　就在此时，当‘世良’距离厕所还剩下几米，男厕所的门仿佛被人从里面用炸弹破门了一般直接飞了出来，一道只穿着黑色背心和四角裤的熟悉身影愤怒地瞪大了双眼，尤其是在看到那个把自己电晕后拖到隔间里扒光的人就顶着自己的脸出现在自己面前时，真—世良直接飞起一脚，那充满了她的愤怒和娇羞之力的飞踢结结实实地踢在了没来得及反应过来的基德脸上。

　　“噗啊~”

　　直接被世良一脚踢飞出去好几米的基德在地上连滚了几个跟头，好不容易在停下来后迅速地往地上扔了一颗烟雾弹。

　　当烟雾瞬间散开，此时的基德已经在一秒钟都不到的瞬间把自己从世良身上扒下来的衣服脱在了地上，而他也趁机打开了身旁走廊的窗户，换成了自己标志性的白色礼服乘着滑翔翼飞走了。

　　“好家伙，一秒脱衣！”感慨着基德还有这个本事的狂三和众人的视线看向了可怜兮兮的世良。

　　好在因为事件结束了的原因这里只剩下了她们这些人，否则的话那热闹可就大了。

　　虽然只是踢了基德一脚，但很明显还没解气的世良恶狠狠地看着飞在天空中的基德咬牙切齿地喊道：“可恶啊啊！！！”

　　知道了基德竟然扒人家女孩子的衣服，本来就已经对基德的形象没有好感的志保她们估计这下在心里面对基德的看法大概就像是那些黑色的小强一样了。

　　等世良把衣服穿好后，特地和狂三走在最后面的柯南翻了个白眼，不解地问道：“时崎，你一开始就知道基德伪装成了世良了吧？”

　　“差不多吧，虽然一开始只是怀疑，但从后面互相检查身体时基德在面对小兰和园子时露出的表情，我基本上就猜到基德把世良当成了男生。”狂三这么说也没错，虽然她从更早一点的时候就觉得有些不对接了。

　　“可是你为什么没抓住他？以你的实力，基德是跑不掉的吧。”

　　一心想抓住基德的柯南有些不爽狂三的消极应对，不仅不去抓基德，更是放任他逃走，这让身为侦探的他感觉自己又与抓住基德失之交臂。

　　对于柯南的疑问，本身就不想抓住基德的狂三只给了柯南一个回答。

　　“很有趣不是吗？这个怪盗基德。”

　　······

　　再回到家后的第二天，狂三接到了黑羽快斗的电话。

　　“我说啊，喜欢扒女孩子衣服的变态基德先生有什么事情吗？”

　　狂三的话音刚落，电话那头便传来了快斗愤怒的吼声：“什么叫变态基德啊？我那是失误，失误懂吗？”

　　其实快斗也觉得自己冤得慌，那个叫什么世良的人哪一点看上去像女孩子啊？

　　又是短发又是平胸，而且造型和男孩子一模一样的他基德弄错也是情有可原啊！

　　更重要的是，她还穿着平角裤，虽然腰低了一点....但总体看上去和男孩子没有任何区别啊！

　　对于快斗的狡辩，狂三也很敷衍地回答道：“是~是~我们的基德先生只不过喜欢以貌取人，人家小姑娘平胸怎么了？我怪盗基德就算是女孩子的衣服也照扒不误！”

　　“够了啊！不要再说这件事情了！”将自己的失误已经当成了自己人生中最大一个污点的快斗都快要哭了。

　　“我这次找你是有正事的。”

　　“正事？什么事？”聊起了正事，狂三也收起了调侃的心态，语气也变得认真起来。

　　电话中快斗说道：“你还记得小泉红子吗？”

　　“小泉红子？”狂三听了后楞了一下：“哦！你说的是那个会魔法的女生吧。”

　　“对，就是她！”快斗说道：“其实昨天我回去之后，今天早上上学的时候她来找过我，说是她通过占卜发现你最近有血光之灾，我听了以后就打电话给你了，毕竟那个女人的占卜还是很灵验的。”

　　‘占卜？’听到这个词的狂三思考了一番。

　　虽然不知道这个小泉红子怎么着占卜就很灵验了，自己就有血光之灾了，这种玄学的东西狂三倒是不怎么在意。

　　相反的，快斗能关系自己这件事情让狂三感觉快斗这个朋友没白交。

　　“我明白了，最近我会注意一点的。总而言之，谢谢你的关心啦，快斗同学~”

　　似乎是被狂三给说的不好意思了，快斗的声音听起来有些结巴：“哼，我只是不想你这个合作者受伤而已，毕竟你给我的情报我也调查过了，距离我的目标现在也多亏了你才能让我更进一步。”

　　听着狂三宛若傲娇一般的语气，狂三笑了。

　　挂断了电话，狂三闭起了眼睛。

　　‘血光之灾吗？是我，还是她们？亦或者是和我有关系的人呢？’

　　一时间，狂三陷入了思考。



230 这么个血光之灾啊！

　　今天的东京依旧是风和日丽，怡人的气温已经彻底走出了冬季的寒冷，也让人们暂时告别了各种加绒加厚的臃肿大衣。

　　站在阳台上的成实看着晴朗的天空，整个人的心情都变的舒爽无比。

　　将洗衣篮里这些喜好的衣服一件件地挂在衣架上晾在窗台外的晾衣架，因为家里人不少的原因，基本上每到一段时间阳台上就会挂的满满当当的大家换下来进行清洗的衣服。

　　正当成实把大家的内衣晾好，穿着居家服的库拉索找到了她。

　　“成实，你最好还是去看看狂三吧，她的状态不太好。”刚从狂三房间出来的库拉索表情有些凝重，言语之间所说的无一不透露出了狂三似乎是遇到了什么事情。

　　听到库拉索的话，成实也叹了口气，整个人的心情一下子又回到了之前满是担忧的状态。

　　“我知道了，狂三她真的...唉~”对这次自己竟然没办法帮到狂三，成实的心里真的很不舒服。

　　尤其是看见狂三痛苦地躺在床一*零*|①@$⑦@@④>五}|酒{@④=⑨}⑧加/<1%0{1#|7$4|5&~9*4~9|8上一个人承受着的①&~〇>-①*⑦#}④-@⑤>{⑨%④$*⑨~@⑧模样，成实恨不得躺在床上的是自己，而不是狂三。

　　“真是的，这都怪我。”

　　看着马上就要哭出来的成实，库拉索急忙安慰道：“不要这么说啊，毕竟我们谁都没办法能想到事情竟然会变成这个样子啊！”

　　“而且，硬要说的话，我们也是有责任的。”库拉索的表情也显得十分内疚，可以说狂三会变成这样完全是她们四个人导致的。

　　把洗衣篮带走准备放回洗衣机旁边，成实和库拉索一起走向了卧室。

　　打开门，二人就看见志保和今天请了假的明美搬了凳子坐在床边，而床上，面色苍白的狂三看起来十分虚弱，而且从她的表情来看，似乎在忍受着什么十分痛苦的事情。

　　急忙走到床边，成实关切地问着床上的狂三：“狂三，那颗止痛药没有效果吗？”

　　此时的床头放着药瓶和水杯，不久前才喂狂三吃了一颗止痛药的成实看着狂三痛苦的表情，心里面只觉得纠得慌。

　　面对家人关切的眼神，狂三勉强露出了一道笑容：“没事，我还忍得住。”

　　“不行的话我们还是带狂三去医院好了，看狂三这样，止痛药好像没什么效果啊。”明美提议道。

　　自从在知道狂三突然变成了这样，她们几乎就没怎么离开过狂三的房间，一直在床边陪伴着她。

　　正当明美认为狂三应该去医院看看时，坐在另一张凳子上的志保看了下手机后说道：“时间到了，差不多该换一个了。”

　　“嗯，我来吧。”闻言，成实点了点头，从身旁的矮柜上拿起了一个蓝色的塑料小包，在拆开后，成实把包装内的白色物品打开，然后掀开了狂三脚下的被子，自己钻了进去。

　　“来，狂三，该换了！”被窝中传来了成实闷闷的声音。

　　片刻后，成实钻了出来。

　　在她的手中，还握着一个外观和刚才她拿出来的白色物体打开后一模一样的仿佛布料一般的东西。

　　但被成实折叠起来的这块布料上，几人却可以清楚地看见红色的液体。

　　当成实把从狂三身上换下来的东西扔进了垃圾桶，库拉索摇了摇头：“真是的，我要再去那家店！顺便教训一下那个黑心的老板，☀了他先人地竟然卖过期的冰激凌桶给我们！”

　　这也不怪库拉索忍不住发火了，毕竟昨天晚上的事情只要想起来就觉得内心一阵沸腾。

　　回想着昨天晚上成实和明美在库拉索和狂三的提议下去附近的便利超市买冰激凌吃，结果正当她们买回来一边看电影一边吃的正香时，突然间肚子开始不舒服的志保风风火火地跑到了厕所。

　　本来吧，大家都以为志保是突然肚子受不了刺激，结果当她捂着肚子回来后，志保端起她的那份冰激凌桶，怒气冲冲地刮了刮上面的保质期，结果竟然意外地发现自己的冰激凌桶早就已经过期了，而保质期也是后面更改的。

　　这下，听到志保说那家店竟然还有这种操作的众人也停下了把冰激凌往嘴里送，一个个狐疑地学着志保的模样刮了刮日期。

　　“我这里没有。”成实笑了。

　　“我也没有。”库拉索也笑了。

　　“嗯，我这个也是正常的。”明美也笑了。

　　这下，众人纷纷看向了狂三。

　　刮了刮黑色的日期，当狂三看见自己真的用手指甲刮下了一些黑黑的东西后，狂三的表情呆住了。

　　“我这个是假的。”

　　呆愣地看着已经被自己吃掉了一大半的冰激凌桶，狂三还没来得及说话，就觉得自己的肚子咕噜咕噜地，紧接着便是一阵剧烈的绞痛。

　　“卧槽！”

　　大惊失色之下，狂三二话没说就直接翻过沙发直奔厕所。

　　伴随着“砰”的一声关上大门，不用多说，剩下来的人都知道狂三这次算是中标了。

　　本来吧，吃了过期的冰激凌也算不上太严重。

　　在狂三和志保这两个不幸迟到过期货而不定时占用一二两层楼的厕所时，库拉索把冰激凌往桌子上一放，然后怒气冲冲地对剩下来的明美和成实说道：“走！不吃了！我们去找那家店！”

　　让成实把‘证物’带着，而明美则留下来照顾两个快要住在厕所的狂三和志保，库拉索和成实换了身衣服，气势汹汹地出门去找那家便利店的麻烦了。

　　本来吧，狂三和志保两个人吃了些药又吨吨吨地一通喝热水之后看起来也没什么了，但怪就怪在当天夜里好不容易没拉肚子的狂三‘那事儿’又来了。

　　或许是过期冰激凌的影响，本来还生龙活虎的狂三基本上从后半夜就没有觉可以睡了，那一阵阵快要渗入灵魂的绞痛感觉甚至让狂三觉得被打一枪或许都比这种痛觉来的舒服一些。

　　正当大家七嘴八舌地讨论着是不是立刻就把狂三送到医院时，本来感觉吃了止痛药似乎开始起效，没那么疼的狂三表情突然变得痛苦起来。

　　“哼！哼！哼！啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊！”

　　张大了嘴紧闭
着眼的狂三实在是受不了这种疼痛了，于是发出了不堪重负的喊声。



231 理论不够打假来凑

　　因为狂三看起来实在是太过痛苦，甚至都发出了这种完全不符合狂三性格的振奋人心的叫喊声，无奈之下，实在是太担心狂三了的众人手忙脚乱地把狂三套好衣服，然后由库拉索这位车神开着车，直接把狂三送到了医院。

　　经过了一番忙碌，狂三成功被护士们送到了住院部的病房。

　　留下了成实和明美负责照看狂三，气不过的库拉索和因为吃了过期冰激凌而拉了好几个小时肚子的志保两个人怒气冲冲地开着车又来到了昨天晚上买冰激凌的超市。

　　看见收银台后的男青年，还没等他对库拉索这位异国风情的美女有什么想法，库拉索几步走了过来一巴掌“啪”的一下拍在了坚硬的桌面上。

　　因为练过，所以库拉索并没有感觉到疼痛。

　　反倒是因为这巨大的力量，桌子上摆放着的一些小物件都为止摇晃了几下，这番举动，彻底让收银员小哥和超市中的几个客人目瞪口呆，纷纷看向了她们。

　　“喂！你老板呢？叫他滚出来！”因为家里面有人中标，而最重要的狂三还因此导致剧烈的痛经被送到医院，库拉索显然不会有好脾气。

　　就连她身旁的志保也表情冷冷地插着腰，不善地看着呆愣的店员。

　　由于不知道发生了什么，收银小哥慌张地摆了摆手说道：“那什么，店长他人在休息室里面，我去叫他。”

　　很明显来者不善的二人让顾客们把手上刚拿的商品又放回了原位，然后开启了看热闹模式。

　　不一会儿，一个身材大腹便便的中年男人走了出来。

　　“我说啊，这么点小事你直接打电话报警不就行了？为什么非要我出来啊？”男人挠了挠自己秃顶的脑袋，当他一边抱怨着唯唯诺诺的店员一边看向了究竟是谁在自己店里面闹事时，他看见了昨天晚上就来自己这边吵过一架的银发女性。

　　“那个，我们不是协商好了的吗？难道你们还有什么需求吗？”秃顶店长看了看来者不善的库拉索和旁边的小女孩，又看向了货架那边的几个顾客，心中判断出这件事情绝对不能宣扬出去，否则的话，一旦自己店里面故意卖出改写后的过期产品的话，那自己这家店恐怕就完了。

　　所以，他决定先好好安抚一下这两个人的情绪，有什么事情还是等私下里再说。

　　听到店长竟然还敢说这种话，库拉索抱着胸，故意斜着眼睛鄙视地看着这个秃头：“怎么，我家人现在因为...”

　　正当库拉索想要当着大家的面说狂三因为吃了过期的冰激凌进了医院时，店长却腆着个脸点头哈腰地说道：“那什么，我们不如进来谈吧，毕竟有事好商量嘛。”

　　闻言，库拉索和志保对视了一眼，然后直接拒绝了。

　　要知道昨天晚上她们过来讨个说法的时候，这个死秃子还百般狡辩，甚至还说库拉索她们是过来碰瓷的。

　　而当库拉索说要不信的话就调监控时，对方却直接说监控是坏的，从而拒绝了她们。

　　要不是后面成实直接打电话报警，让警察来处理的话，恐怕维权这件事情只能通过不怎么光彩的手段了。

　　“不可能，就凭昨天晚上你的态度，今天我就把话放这儿了！”

　　看见对方如此坚定的态度，男人的脸色也变得阴沉起来。

　　没有理会周围人看热闹，库拉索直截了当地说了：“我们家的人就因为吃了你这里故意作假卖的冰激凌，现在已经在医院了！这种事情你以为只是简单的道歉和退款就能解决的？”

　　这时，志保也插嘴道：“而且如果不是昨天晚上我们报警让警察来处理的话，你估计还会死不认账吧。”

　　同时被两双眼睛鄙视着的男人注意到不管是自己的店员还是顾客全都盯着自己，甚至还有的人急忙看了看自己篮子里的食品之类的，开始查找起了保质期和生产日期。

　　“我靠！我这个是改过的！”

　　手里拿着一瓶酱油的男顾客走到柜台来，直接把酱油瓶子放在了柜台上对店长质问道：“我说上一次我买了东西回家吃怎么感觉味道怪怪的，原来是你这个杂碎在捣鬼啊！”

　　“不，这不是...”

　　“不是什么？你这个家伙做的什么事情难道心里面还没有数吗？”看到又有一个人买到了过期货，库拉索和志保两个人二话不说就开始打电话报警了。

　　这种人的对她们的态度是一回事儿，而故意把过期的货物日期改一改接着拿出来卖这就是另一回事儿了。

　　所幸这次认证物证聚在，当警方的人和食品安全管理机构的人一起赶到这家超市，在详细了解了一下情况后他们不由分说，直接开始在店里面对所有的货品进行检查。

　　同时，介于已经有人吃到住院了，所以在对库拉索她们的赔偿上，自然又多罚了几倍的赔偿金。

　　此时，那名收银小哥只是呆愣地看着一大批穿着警服和西装的人在店里面翻来覆去，不一会儿，随着一个人汇报说自己找到了过期货物后，接二连三的过期货物也被查了出来。

　　这一下，店长这位秃头老哥已经面如死灰了。

　　自己的生意被毁了，而自己也因为这些事情要被关到局子里去。

　　恶狠狠地看着在那边笑着看好戏的库拉索，恶向胆边生的店长悄悄回到了自己的休息室，从里面掏出了一把尖刀怒吼着想要干掉这个毁了自己的女人。

　　“小心啊！”收银小哥见店长竟然想要杀人，于是他急忙对库拉索大喊道。

　　“可笑！”没有等周围的人反应想要冲过来制服住这个发了疯的男人，只见库拉索以右腿为重心，左腿直接来了一记迅猛的鞭腿狠狠地踢在了男人的右侧腹部。

　　此时，隐约传来了某种东西折断的声音。


..”有些怜悯地看着倒在地上痛苦不已的店长，志保知道这一下这个男人的结局恐怕就不是蹲几天局子那么简单咯~

　　而且就凭这库拉索刚刚那一记鞭腿，这个男人的肋骨至少也要断个两三根。



232 出来放风的狂三   （12/18）

　　事后，这家超市自然是被有关机构给强制关停了，顺带着警方也以故意伤人和其他一系列违反了法律的行为对这个男人处于了包括但不限于【蹲号子】【赔一大笔钱】【认错】【肋骨被踢断了自作自受】等等惩罚措施。

　　在另一边，住院治疗的狂三都快绝望了。

　　如果不是杀手皇后的第三炸弹·败者食尘的时间倒流时间只有一个小时，狂三都想直接发动败者食尘直接回到昨天晚上好好管住自己的嘴。

　　不过好在进行了一些治疗后，熬过了一段时间狂三又再次变得生龙活虎起来。

　　而对库拉索她们这些日子的照顾和付出，狂三也是感动的不得了。

　　至于那个故意卖过期产品的无良店长，狂三在病好了之后也特地吩咐了一下组织在监狱里的成员，一定要对那个店长‘好好地’照顾照顾，让他用自己的身体感受一下什么叫做‘狱友之间的火热感情’。

　　大仇得报的狂三就这么又混了几天，便打电话给快斗，说红子的占卜是真特么的准。

　　自己那那里是血光之灾啊，是特喵的直接血崩了好吧！

　　虽然狂三没有直接说明自己遭到了什么，但是从电话里那种悲愤的语气和不爽，电话另一头的快斗听了都觉得自己瘆得慌。

　　“对了快斗，如果可以的话，我想请你‘好好’帮我向她道个谢，顺便...”几乎是咬牙切齿地，狂三狞笑着说道：“告诉她如果有机会，我会亲自带上礼物去好好地感、谢、她一下呢。”

　　“呃...这个就不用了吧，我知道你在东京那里很忙的，至于道谢我就去跑一趟好了！那就这样，我先挂了！”

　　说罢，快斗没有等狂三便直接挂掉了电话。

　　“真是的，连我都可以感觉到冲天的怨念了，如果你真的找到红子，鬼知道红子会被吓成什么模样啊！”一想到那时狂三在离开后红子害怕地连路都走不稳了，甚至在通过占卜后知道狂三要有血光之灾，向自己打电话时宛如中了大奖的开心语气，如果这种事情让狂三知道了，快斗不知道红子会不会被狂三做些什么。



　　······

　　不久之后的某一天，世良打电话给狂三，邀请她和自己，小兰和柯南还有园子，她们几个人一起去沐浴一下大自然的气息。

　　尤其是在得知了狂三曾经因为一些原因住了一段医院后，世良更是介绍着森林浴可是能够放松身心，缓解精神压力，享受大自然的好方法。

　　虽然世良话是这么说，可是当狂三听到柯南这个灾星也在时，本来不打算去的她在成实她们强烈要求自己一定要好好放松放松的要求下也只好勉为其难地答应了下来。

　　因为有着柯南在，所以狂三在出发之前特地换上了适合在野外游玩的衣服和鞋子，顺便又在背包里带上了急救用品和换洗的衣服以便不时之需。

　　其实如果不是世良这个赤井家族的一员在场的话，狂三甚至会直接带着枪参加。

　　来到和世良她们约定好的集合地点后，五人便出发前往了目的地的森林。

　　漫步在树林中，呼吸着新鲜空气的狂三好像自己感觉有那么点舒服了。

　　“对了，狂三现在没事了吗？”曾经在得知了狂三住院后前往看望的小兰关心地问道。

　　那时候小兰和世良有好几天都没有看见猫咖里成实或者是库拉索她们的身影，出于担心，小兰才特地打电话给狂三，想要询问一下是不是发生什么事情了。

　　结果让小兰没想到的是接电话的竟然是成实，而对方又说那几天狂三生病住院的情况后，十分关心狂三身体状况的小兰便带着柯南她们去医院看望了一下狂三。

　　不过看狂三生龙活虎的模样，应该没什么大问题。

　　“是啊，听说你住院了可是把我们都急坏了呢。”世良也大咧咧地说道：“听说是吃了无良店家卖的过期食品导致了食物中毒了是吧？”

　　其实世良的这番话倒也没什么错。

　　毕竟为了防止自己是因为食物中毒加痛经的缘故进了医院而丢人，不如直接说是自己食物中毒来的稍稍好听一些。

　　“不过时崎姐姐明明平常身体那么好，竟然会因为食物中毒而住院，这恐怕也说明了那个无良商人是把过期了很久的东西更改了一下生产日期后拿出来卖的吧。”自以为自己知道真相的柯南头头是道地分析着。

　　“差不多吧。”狂三也不好多说什么，只是颇为无奈地叹了口气：“虽然事后那个人赔了一大笔钱，而且店被封了，人也因为想要袭击库拉索而被警方逮捕，可那几天我可是真的难受啊~”

　　回想着那时生不如死的感觉，狂三宁愿面对的是枪林弹雨。

　　曾在电视上看过新闻的园子看起来也颇有感受，她十分赞同地说道：“没错，对付那种混蛋就应该让他多蹲几天，这种人真是害人不浅！”

　　随着几人越发接近森林深处的度假屋，几人之间的交谈也从之前的话题转变成了这次出来游玩的另一个目的。

　　这次世良拉她们一起出来可不仅仅只是单纯地游玩，而是还要解决一个世良哥哥接到的一个委托，过来调查的。

　　至此，大家也知道了世良有着两个哥哥。

　　一个，是已经去世了。

　　而另一个，就是拜托她来调查的二哥。


啊？”

　　突然停下来的园子紧张兮兮地看着右侧的森林。

　　听到园子的话，小兰也感觉自己刚刚好像也看见了这么个人影：“是一个穿着红色雨衣，脚上还穿着红色靴子的长发女性，可是...现在她好像不见了。”

　　小兰那充满了担忧的语气让几人都不自觉地紧张了起来。

　　为了防止发生意外，狂三召唤出了绯红之王，用它那敏锐的视觉观察着周围的森林。

　　“没有，附近并没有人影。”狂三摇了摇头，示意自己没有看见。

　　就在这时，伴随着柯南的一声惊呼，当众人看去，却发现柯南直接滚到了隐藏在杂草下的山坡下面。

　　此时，如果柯南再滚远那么一点点，那么他此时恐怕就会直接落入旁边的泥沼之中了。



233 不按套路出牌的狂三

　　在柯南差点掉进沼泽里，而小兰她们正把他从地上拉起来时，狂三有一次有了一种正在被人窥视着的感觉。

　　‘这种眼神的感觉...没有杀气，是在单纯地观察吗？’不动声色的狂三让绯红之王看向了视觉传来的地方，在那里，一名身着红衣的长发女人正躲藏在树后看着她们。

　　‘哼，装模作样！’

　　已经发觉了对方的狂三冷笑一声，右脚猛地蹬地，整个人宛如从枪口中迸射而出的子弹一般，飞速地向着那个人冲去。

　　“狂三？”

　　只感觉一阵劲风从身旁刮过，园子回过神来只看见了狂三的身影向着森林深处急速跑去。

　　随着树丛被狂三的身影略过而发出唰唰的声音，感觉不妙的世良对还没反应过来的小兰她们吼道：“估计是狂三发现什么人了，我们也赶快过去！”

　　说完，世良也跟着狂三离去的方向跑去。

　　与此同时，知道自己被发现的红衣女在看见狂三的身影宛如鬼魅一般向着她冲来，那种矫健的速度根本就不像是在满是坑洼的草地上能轻松跑出来的。

　　地上的石头甚至是树根看起来根本就阻拦不了对方的脚步。

　　赶紧掉头跑开，此时的女人只感觉自己仿佛被一只想要捕食猎物的猎豹一般追逐着不放，不管她再怎么利用森林里的地形躲闪，那一道黑色的身影已就如同跗骨之蛆一般紧跟在自己的身后。

　　“这家伙，到底是什么人？”胸脯因为剧烈地运动而急促起伏着，躲藏在一处树洞里的女人喘着粗气，用耳朵聆听着附近的声音。

　　四周静悄悄的感觉让女人松了一口气。

　　‘看起来是甩掉她了。’

　　庆幸于自己似乎是安全了，女人长舒一口气。

　　‘总而言之，现在还是先离开这里，然后把衣服换回来好了。’认为自己终于甩脱了那个少女的女人小心翼翼地从树洞里钻了出来，但就在她刚刚站起身来时，一道悦耳的少女嗓音突然从自己的上方传来。

　　“找到你了！”

　　顺着声音看去，女人惊讶地瞪着站在自己刚刚躲藏的树的树枝上的少女，对方那右眼散发出的猩红光芒和森然的杀意顿时让她双腿一软，直接瘫坐在了地上。

　　“啊！！！！！”

　　当刺耳的尖叫发出，径直从高达三四米高的树枝上一跃而下的狂三双脚稳稳地落在了地上，慢悠悠地向着她走来。

　　在另一边，追逐着狂三身影的世良她们在听到女性的尖叫声后也急忙闻讯而来。

　　当她们气喘吁吁地赶到这里时却看见狂三正站在一名瘫坐在地上，脸上还在不断冒着冷汗，面容恐惧不已的女人的身前。

　　听到背后的动静，狂三回过头来笑嘻嘻地看着世良她们，此时的狂三已经完全看不出之前在面对这个女人时杀气腾腾的气势，反倒是瞬间又变成了大家闺秀的美少女一般，恬静而又淡雅。

　　“那个，这是怎么回事啊，狂三？”

　　不知道发生了什么的世良看了一眼地上穿着红色雨衣的女人，然后一脸疑惑地看着狂三。

　　可是在世良的心里面，她在看见狂三还一副游刃有余的轻松表情以及和她们气喘吁吁的样子完全不同的狂三，心中暗道狂三绝非等闲之辈。

　　“关于这个嘛...不如就由你来问一下她咯。”说罢，狂三直接伸手一把便撤掉了女人的长发，露出了假发下对方原本的短发。

　　由于之前狂三给这个人的心理已经留下了不可磨灭的恐惧，所以接下来再经由世良进行询问时，这个女人基本上做到了知无不言。

　　就在世良在那边忙着问话，刚才喘得如同快要累死的狗一般的园子好不容易缓了过来后问道：“狂三啊，这个人就是之前我和小兰看见的红衣女人了，是吗？”

　　“是啊。”狂三点点头：“就在刚才柯南他掉下去的时候我感觉有人在看着我们，正巧我又一下子看见了躲在树后面的她，为了防止她是那种喜欢在森林里杀人的杀人魔，我认为在对方盯上我们准备对我们动手之前，还是先下手为强比较好。”这么说的狂三也是这么想的，比起被动地处境，狂三更喜欢主动出击，将危险直接扼杀在摇篮里。

　　“可是狂三你跑的还真是快啊！”除了世良之外，现在看起来还留有体力的小兰忍不住感慨道。

　　刚才狂三那种速度估计就算是博尔特来了恐怕都比不过，如果自己不是经常练习空手道，体力还不错的话，恐怕自己也会像是现在的园子和柯南一样了。

　　园子就算了，柯南那
两条小短腿哪怕是跑断了都追不上她们，所以小兰在那时候直接当机立断地扛着柯南一路跑过来的。

　　此时坐在地上背靠着树的柯南只感觉自己的身体都快要散架了，他可怜巴巴地看着狂三，默不作声。

　　很快，经过世良的询问，这个戴着假发穿着红色雨衣的女人也把自己的身份一五一十地说了出来。

　　原来她叫做澄香，是那群在出租别墅聚会，委托他哥哥调查案件的同班同学之一。

　　至于她为什么要扮成传闻中杀人的红衣女的形象她只是有些含糊地说自己只是为了吓一吓她们以及陆续赶来的同学。

　　这番完全没有营养的解释世良不信，狂三不信，就连柯南也不信。

　　“总而言之，澄香小姐你还是把衣服换回来，接下来和我们一起去别墅好了。”

　　本着先把人看住，然后再通知警方的打算，很快，这位叫做澄香的女人便垂头丧气地跟在了队伍中，并且世良和狂三一前一后地看守着她，防止她逃跑或者是有什么其他威胁的举动。

　　随着不断迈出的脚步，众人的视野也从郁郁葱葱的森林逐渐变得开放起来。

　　一座木质的别墅屹立在了一处空地上。

　　在那里，一名脚边放着包，穿着冲锋衣的黑发女性正在门前的草地上无聊地看着地面，似乎是在观察着什么。



234 我狂三只想过平静的生活

　　也许是在看着草地上出来觅食的蚂蚁，听到脚步声的女人抬起头来，在看到队伍中竟然还有自己同学的她立马兴奋地站了起来朝着狂三她们的队伍挥着手。

　　“喂！澄香！”

　　听到自己的同学叫自己，走在狂三前面的澄香露出了复杂的表情，但是考虑到自己只是为了吓吓人所以才会装作传闻里杀人的红衣女，澄香也只好强颜欢笑地挥了挥手。

　　当双方碰面，成实做起了自我介绍：“你好，我就是世良的妹妹，世良真纯。”

　　（这里世良所说的意思是她是她二哥，羽田秀吉，也可以叫世良秀吉或者是赤井秀吉的妹妹。）

　　听到队伍中看起来就像是唯一一个男生的世良竟然会是女生，刚想打招呼的女人楞了一下后知道自己刚才的反应过于没礼貌的她急忙反应过来说道：“我叫峰岸珠美，真是非常谢谢你们能特地过来一趟。”

　　在世良把狂三她们挨个介绍了一遍后，接下来的重点便回到了之前捕获的澄香身上。

　　“那个，你们是在半路遇到澄香的吗？”看着自己的朋友似乎不太开心，以为遇到什么事情的珠美问道。

　　“没什么，只是...”正想回答的澄香注意到狂三对她邪魅一笑后急忙来了精神，急忙说道：“我只是有些担心那个传闻。”

　　听到自己的朋友没事儿，珠美安慰着对方：“没事儿啦，世良不是拜托她的侦探妹妹和她的朋友们来帮忙了吗？你就不用担心啦。”

　　说着，还不知道发生了什么的珠美主动向澄香要起了照片：“澄香她已经把那些发生在别墅里的奇怪事情拍了下来，来，把照片拿出来吧！”

　　默默地从上衣口袋里拿出了一个信封递给世良，澄香有些犹豫地问道：“那个，我有点累了，想先休息一下。”

　　说着，澄香悄悄看了一眼狂三，在后者微微颔首下，只感觉自己松了一口气的她装作无事发生地走进了别墅。

　　看着走进去的澄香，可狂三仍然可以感觉到有一个视线还在某处窥视着的感觉。

　　四下张望了一番，静悄悄的森林并没有什么奇怪的地方。

　　随着珠美的最后两个同学也抵达了，这下人总算到齐了的众人走进了别墅。

　　长时间没有人打扫的别墅到处都是灰尘。

　　因为临近午饭时间，所以大家也只是分别把厨房和餐厅给打扫了一下便开始吃午餐，至于整个别墅的打扫工作则是等到吃完了午饭后由大家一起进行。

　　用事先准备好的食材弄出了煎牛排和煎鸡蛋作为主食，在午餐后甚至还有美味的甜点可以享用。

　　因为狂三已经在一开始就抓住了假扮传闻中那个杀了人但是却至今仍未被逮捕的红衣女的澄香，所以在吃饭的时候大家也只是开心地讨论着过去的事情。

　　直到世良询问这次的委托究竟是什么事情之后，大家才有些害怕地说出了红衣女的事情以及几年前他们这些同学在这里一起游玩时，另一名叫做聪子的女性不幸遇难，最后是警方在沼泽中找到了她的尸体。

　　不过事情的重点并不是让世良抓住连警察都找不到的红衣女，而是想要调查他们几个每年在这里聚会时陆陆续续发生的奇怪事情。

　　比如窗户的玻璃被打破，一大堆鲜红的苹果滚落在房间，热水器的水箱里被塞了满满当当的红玫瑰花瓣之类像是恶作剧但却让人诡异的事件。

　　听到这些让那几个人都不自觉后怕的事情，狂三用着似笑非笑的眼神看了一眼澄香，而后者则是心虚地扭过了脸，不去和狂三对视。

　　得！看见对方的反应，狂三差不多心里面也有个底了。

　　如果说那个叫做澄香的之所以扮成红衣女的模样并非仅仅只是吓唬朋友，而是为了结合每年一次他们在这里聚会的时候故意搞事想让他们，或者是某个人害怕的话...

　　那么很有可能当初他们的朋友聪子的死亡，其实另有隐情了。

　　而最大的可能，恐怕是她想要从这里的某个人口中得到答案，然后再杀掉对方。

　　想到这里，为了能让这次出来游玩可以安然无恙的狂三决定去找澄香好好地谈一谈。

　　于是乎，在午饭后
大家开始了明确的分工。

　　后面来的两位男性，一个个子高大，皮肤黝黑看起来很有精神的叫任田。

　　而另一个个子不高，矮矮胖胖而且表情唯唯诺诺的则是薄谷。

　　其中，任田去负责到一公里之外的商店去买饮料之类的东西。

　　而薄谷看起来好像是在害怕着什么，哆哆嗦嗦地跑去打扫浴室和厕所。

　　几个大人中剩下来的珠美负责收拾餐具和厨房，那个心怀不轨的澄香则是去清理二楼。

　　由于世良和柯南跑到森林里去调查了，所以只剩下了狂三她们三个后，小兰和园子负责打扫一楼，而狂三则是十分主动地去二楼‘帮助’澄香一起进行打扫。

　　在二楼，狂三一边打扫着屋子一边问道身旁的澄香：“我说，你不会是想要借着红衣女的传闻来杀了那个胖子吧？”

　　对这种事情狂三连想都不用想，柯南剧情中嫌疑犯的各种套路基本上都已经摸遍了的狂三只要看一眼澄香看着那个胖子的眼神差不多就知道她想要做什么了。

　　话音落下，澄香在慌乱之中手中的吸尘器都不小心掉在了地上。

　　“那个，我不知道你在说什么。”手忙脚乱地捡起吸尘器，澄香还想狡辩。

　　“可是...那些恶作剧其实都是你做的吧？如果出于原因，其中最大的应该还是那个在几年前不幸遇害的聪子小姐，我说的没错吧？”知道这就是一出复仇剧的狂三为了能安稳地睡上一觉而不会发生命案，她这次可是决定好好劝说一下这个正在谋划着复仇杀人计划的女人。

　　呆愣地望着狂三，澄香实在是不明白为什么这个少女会一下子就判断出了这一切都是自己所做的，甚至于连自己想要杀谁都能了然于胸？

　　今天来到这里的侦探不是世良的妹妹吗？那她又是怎么回事？



235 狂三不想管烂摊子

　　眼前这个叫做时崎狂三的少女究竟是什么人，这个问题澄香无论怎么去思考，始终都无法得到答案。

　　但唯一可以肯定的是，这个人绝对不简单，不管是行动力，观察力，甚至是推理能力恐怕都比那个叫做世良真纯的侦探还要强上数倍。

　　“你究竟是谁？”心情复杂的澄香用着恐惧的眼神看着狂三，仿佛自己在她面前根本就毫无秘密可言。

　　狂三不是柯南，她可不会当着别人的面说自己是一个侦探。

　　没有直接回答澄香，狂三只是继续用手中的抹布擦拭着桌椅：“我是谁并不重要，重要的是你的杀人计划还是放弃吧，自以为计划的天衣无缝的你想要将罪名甩给传闻中的红衣女根本就是不现实的。”

　　这座别墅内有世良还有柯南，光凭这两个人的智力想要假借传说之名杀人，根本就是不可能的事情。

　　听到狂三竟然这么说，澄香虽然恐惧与狂三给自己留下的心理阴影，可出于某种动机而决定杀人的她还是鼓起了勇气拒绝了狂三：“不，我是不可能放弃的，你根本就不理解我和聪子之间的关系，凭什么在这里对我指手画脚？”

　　的确，不了解其中内情的狂三此时无疑是站在了上帝视角来审视着对方并阻止其向那个男人复仇。

　　“但是，你有证据可以证明就是因为他才害死了你的朋友聪子的吗？”如果那个胖子真的是杀害了聪子的凶手，然后还利用某种方法逃脱了法律的制裁，那么澄香想要干掉对方狂三连拦都不会拦一下。

　　可是，澄香要仅仅只是怀疑的话，那就别怪狂三不好意思了。

　　为了能过上平静的生活，她可不会心慈手软的。

　　“证据？我当然有证据！”听到狂三竟然怀疑自己，澄香一五一十地将自己得到的所有线索全都说了出来。

　　原来在几年前还是这间出租别墅，还是她们这些人来这里度假的时候，那时候还活着的聪子因为在森林里说自己看到了红衣女，随后便找到了那个薄谷想要一起对她们弄一个恶作剧。

　　由穿上了红色大衣的聪子假扮红衣女，然后让薄谷假借大家去森林里寻找的时候让聪子出来吓他们一跳。

　　但后来聪子似乎是因为在森林里迷了路没有找到约定好吓人的地点，结果却死在了沼泽之中。

　　而薄谷这个人也因为害怕没有将这件事情说出来，导致了她们没有及时地去寻找聪子，从而导致了她的死亡。

　　用愤怒的语气诉说着当年的秘密以及自己杀人的动机，听到这些事情，狂三却冷笑了一声，不屑地说道：“的确，这种事情薄谷有着不可推卸的责任，但你以为聪子她就没有责任了吗！”

　　狂三实在是无法理解这种明明知道森林里有可疑人士在徘徊还要自己出去作死的人究竟是怎么想的。

　　薄谷这个人没说出来事实是因为害怕而不想担上责任，但是却罪不至死。

　　而聪子的死亡虽然说与薄谷有着关系，但更有可能的却是因为自己真的作死而导致被森林里真正的红衣女杀害。

　　这种事情说白了也就是不作死就不会死的典型。

　　“算了，这种烂事我也不想管了，你想怎么做就怎么做吧。”看见澄香的眼神狂三就知道这个人已经彻底陷入了她自己无法走出的断言之中，想要阻止她杀人基本上是不可能的事情了。

　　这么多年了，狂三对这种人的情况基本上是一看一个准。

　　一心只为复仇的人是无论如何都拽不回来的，除非她在完成了目的或者是在完成之前就被彻底阻止，否则的话，一旦被这种人找到机会，她就会毫不犹豫地启动自己的复仇计划。

　　哪怕是同归于尽。

　　不过，自己不想管这种烂事，不代表别人不想管。


炮说服这个人。

　　时间，很快便到了傍晚。

　　在森林里侦查的世良和柯南一无所获地回来准备吃晚餐，而打扫完了别墅的这些人也利用了清理干净的浴室洗了个澡，顺带换了身衣服。

　　夜晚，把柯南叫到房间里的狂三将自己了解到的事情说了出去时，此时的森林里也开始刮起了大风。

　　呼啸着的狂风就连关着窗户都能在房间里听见。

　　“原来是这样...”听完了狂三所说的经过，柯南紧皱着眉，一时间也没有办法。

　　不过好在因为狂三的参与，至少今天原本会被澄香杀死的薄谷现在还好好地活着，只不过他的心理状况就有些不太稳定了。

　　“对了，今天下午你们在森林里有什么发现吗？”翘着二郎腿，坐在床边的狂三问道。

　　柯南摇了摇头，他和世良两个人花了一个下午的时间都没有在森林中发现任何异常，别说是红衣女了，就连一个人影他们都没有看见。

　　“不管怎么样，今天晚上我会注意一下那个澄香的。”想了半天都没有想出对策来的柯南也只好使用最笨的办法了，那就是拉着狂三和世良，让他们三个人注意着澄香的一举一动，只要对方敢有什么可疑的行为，那么...柯南会用自己的麻醉针来让澄香好好地睡上几个小时。

　　窗外渐渐下起了大雨，伴随着轰隆隆的炸雷，原本明朗的别墅突然陷入了一片漆黑。

　　“停电了？还是保险丝烧了？”对着宛如恐怖游戏或者电影中必备的桥段，狂三没有丝毫的意外。

　　毕竟，打雷伴随着的大多都是停电，像这种套路最多也就只能唬一唬普通人了。

　　要是换做组织里的那些人，恐怕别说是停电了，就算是自己的房间中突然冲进来一个拿着刀的人，他们也会淡然地掏出枪给对方来一下，教教他们什么叫做时代变了。

　　正当柯南打算去外面找小兰她们的时候，突然从澄香的房间内传来了她的尖叫。

　　“惊了！又出什么事儿了？”

　　昨天和朋友喝了点，回来已经十一点多了，今天继续多更点



236 红衣女的无惨

　　当别墅内的众人听到了澄香的尖叫，大家二话没说纷纷跑到了澄香的房间里。

　　看着倒在地上满脸痛苦的澄香，众人看见了她背上似乎是被刀给砍了，划开的衣物下是不断流出血液的狭长伤口。

　　率先走进来的狂三没有理会倒在地上的澄香，而是警惕地看着打开的窗户：“世良，你和其他人照顾好澄香，这里看起来不止只有我们。”

　　注意到窗户外的草地上还有这新鲜脚印的狂三二话没说便翻出了窗户，没有理会房间里世良她们让自己等一下。

　　别墅外，狂三当机立断地召唤出了忧郁蓝调，并让其倒带这里的情形，模仿成原先站在这里袭击澄香的人。

　　灰色的大衣，杂乱的长发以及状若癫狂的表情和眼神，毫无疑问，这个人就算不是传闻中的红衣女，恐怕也不是什么善茬。



　　跟着模仿出对方行动轨迹的忧郁蓝调，狂三见对方跑进了森林后，自己也孤身一人直接跟了上去。

　　另一边，在点上了蜡烛的客厅里，世良和小兰正在用珠美找到的急救箱处理着澄香背上的伤口。

　　“澄香小姐，袭击你的人你看见了吗？是谁？”世良的表情格外严肃，从之前狂三所说的这里不止他们的这句话，她已经让园子报警了。

　　“是...是红衣女...”强忍着背上的剧痛，澄香的身体因为害怕而颤抖着说出了刚才袭击她的人。

　　听到森林里竟然真的有红衣女，这一下大家顿时都坐不住了。

　　尤其是心里面本来就有鬼的薄谷更是快要抖成了筛糠，就差直接钻到桌子底下去了。

　　“那我们现在怎么办？”已经报完警的园子问道：“警察他们赶来还需要时间，而且狂三呢？狂三她追出去还没有回来吗？”

　　柯南想了想，以狂三的本事别说是红衣女了，就算对方是京极真她估计都能过上几招甚至是五五开，一个拿刀行凶的女性歹徒再狂三面前根本就翻不起什么风浪，说不定过一会儿狂三就带着被她制服的红衣女回来了也说不定。

　　“总而言之，我们还是先待在这里不要分散比较好。”已经和小兰一起处理完了澄香伤口的世良说道：“现在我们只是紧急处理了一下，澄香小姐你背上的伤口还是需要进行缝合的。”

　　此时，烛火那微弱的桄光亮照在众人的脸上，让他们本就不安的表情显得更加阴郁。

　　“可是，我们真的不用去帮那个姑娘吗？”作为这里块头最大的壮汉，任田有些担心之前那个独自追出去的狂三。

　　任田的话自然也引起了其他人的注意，因为她们都很担心狂三这个柔弱的少女会不会太过莽撞了，从而导致自己也遭到红衣女的袭击而受伤之类的。

　　对此，知道狂三很能打的小兰，园子，柯南和世良四个人纷纷摇着头，语气充满自信地说道：“如果是狂三的话我们一点儿也不担心，相反...”

　　园子的话还没说完，柯南用着忧郁的眼神看向大门的方向：“相反，我现在有点担心那个红衣女了...”

　　听到柯南他们所说的，估计最有感触的还是被狂三给吓出心理阴影的澄香了。

　　至于其他人，他们却都抱着半信半疑的态度。

　　与此同时，正在森林里和忧郁蓝调一起追赶红衣女的狂三那紧追不舍的样子让刚刚袭击了澄香的红衣女快要累
吐血了。

　　不过说是红衣女，这个袭击者却穿着灰色的大衣，估计也是借着红衣女的名号出来做坏事的人。

　　“大爷的还想跑？”已经看见那状若疯狂的背影就在距离自己不到二十米的地方向森林里狂奔，已经用不上忧郁蓝调的狂三换回了绯红之王，让其捡起了地上一块拳头大小的石头，以投棒球的姿势直接“唰”的一下扔出了手中的石头。

　　力速双A加上精密度问号的作用这时候就体现出来了。

　　只听见那块石头在从绯红之王的大手上投出去的一瞬间发出了破空声，直直地命中了正在狂奔着的红衣女的右腿膝盖内侧。

　　当石头命中，狂三隐约听见了咔嚓一声，似乎是骨头断裂的声音。

　　看着惨叫着倒在地上的红衣女，狂三闲庭信步地走了过去，然后让绯红之王一把踩住了她的背部让她无论怎么挣扎都爬不起来的同时，自己则蹲下身子一把扯起了对方的长发。

　　“嚯~好家伙，原来是个疯子。”

　　从对方狰狞的表情和涣散的瞳孔，狂三就看出了这个人是一个没有任何理智，早已彻底疯狂的家伙。

　　没有选择问话，因为狂三知道想要从一个疯子的口中是没办法套出话来的，所幸她就这么让绯红之王扯着对方的长发，一路慢悠悠地走回了别墅。

　　期间，狂三对女人发出的嘶吼和喊叫声充耳不闻，直接让绯红之王给了她脑袋一下子，让她彻底昏迷后就这么一路回到了别墅。

　　敲了敲门，狂三听见了里面人充满了担忧的声音：“是、是谁啊？”

　　“我！事情解决了。”收回了绯红之王的狂三让它在消失之前把昏迷的红衣女随手扔在了自己的脚边，至于对方那把菜刀，此时则在狂三的手上。

　　听到门外的人是狂三，尤其是在得知了事情解决了之后，大厅里的众人终于松了一口气。

　　由园子兴奋地开了门，等到狂三把昏迷的红衣女扯着领子扔进了大厅后，众人七手八脚地拿来了绳子把红衣女结结实实地绑在了椅子上后，任田又拿来了自己的棒球棍握在手中，就这么站在红衣女的背后看着她。

　　“对了，刚才袭击你的就是她，对吧？”看向澄香，狂三在问完后，后者点了点头：“是的，虽然当时很黑，但就是她没错。”

　　“可是，她也没穿着红衣服啊？”任田他们有些疑惑地看着女人身上的灰色大衣，不解地问道。

　　耸了耸肩，狂三表示自己也不知道。

　　“总而言之，我们还是先等警察他们过来好了。”



237 事件的结束和给柯南的解答  （13/18）

　　一个多小时候，当长野县的警察们驱车赶来时，别墅内出现的一幕让他们这些警察瞬间以为这里是不是不法分子聚集在这里还绑架了一名人质。

　　大厅内凶神恶煞的任田手持棒球棍一下又一下地用球棍拍着自己的手掌，小兰和园子因为担心这个红衣女万一挣脱了麻绳的束缚，正在用更多的绳子把红衣女连同凳子和椅子宛如粽子一般里三层外三层地捆了起来。

　　受伤的澄香正在被珠美换着绷带。

　　而胆子最小的薄谷则缩在角落里，不敢看红衣女用着她那恶狠狠眼神的扫视。

　　至于狂三，柯南和世良三个人正在讨论着红衣女的事情。

　　“那个，这里发生了什么吗？”当为首的警察拄着拐走了进来，狂三说道：“就是我们被这个女人袭击了，然后我把她逮住，差不多就是这样了吧。”狂三的语气听起来就像是吃了一片面包一般不以为然。

　　“呃...”就在男人愣神的时候，看见对方的柯南一下子兴奋地说道：“大河警官！”

　　“唉？这不是柯南吗？”很显然，被柯南称为大河警官的男人和他很熟。

　　“这的确很巧。”这时，一名穿着西装，留有八字胡的男人也跟着走了进来，在他身后的则是一名女性。

　　“诸伏警官，上原警官！”

　　看见柯南这么热情地和这三个人打着招呼，狂三和世良对视了一眼，纷纷觉得这个小鬼的人脉还真的不得了。

　　随着长野县警方的到来，很快这次有关于红衣女传闻的真相便水落石出。

　　早在十五年前红衣女其实是因为一个妻子跟踪丈夫和情人来到这里后，在暴怒之下用菜刀捅死了丈夫，而自己身上的白色衣服也被血液染成了红色。

　　当那时的警方到来后，杀害了丈夫的妻子躲入了森林之中，但最终却死在了沼泽里。

　　至于这个由狂三抓住的女人...

　　“是那个丈夫的情人，对吧。”已然了解了真相的狂三对这三个警察说道：“对了，如果你们要逮捕她的话最好先把她送到医院去，之前我在追她的时候她摔倒了，估计膝盖那里骨折了吧。”

　　······

　　在将这个当年丈夫的情人交给了警察之后，大家该去医院地去医院，该去警局做笔录地做笔录，因为从始至终她们都是受害者，所以狂三也不用因为那个女人的骨折而承担什么责任。

　　在回去的路上，世良钦佩地称赞着狂三：“狂三，你怎么那么厉害？一个人就制服了那个女人啊？”虽然话是这么说，可世良的眼神中却隐隐透露出一丝审视和怀疑。

　　从国外来日本，主要就是调查工藤新一为什么会变小的她，为的就是从柯南身上得到是否有这种药物的解药，因为她的母亲世良玛丽就是因为吃下了aptx-4869后从大人变成了初中生模样。

　　为了能解决母亲的麻烦，世良才会这么积极地出现在柯南的身边一边刷着好感度一边观察着他。


曾经的熟人呢！

　　默不作声地看了一眼坐在小兰旁边的柯南，世良再一次看向了狂三，等待着她的回答。

　　“关于这个嘛...总归就是要先感谢一下下雨，地上的脚印才会清楚地留下来吧。”知道世良不是坏人的狂三也希望通过她来看一看变成了小学生的世良玛丽，看看那个金发御姐在变小后会有多可爱。

　　“反正就是一路追着，然后她就摔倒了。”狂三回答的很是简单。

　　“那狂三你这么厉害的身手，是学过什么吗？比如空手道或者其他武术？”

　　“武术什么的没怎么学过啦~”狂三这次倒是说了实话：“就是各种东西都看看，然后自己一个人在家练咯，然后没事儿就去找混混们的麻烦。”说到这里，狂三露出了无奈的表情：“你也能看出来，虽然不是我自夸，可是我这几年也遇到过不少混混的纠缠，如果不学一点防身术的话，那可就糟糕了。”

　　闻言，世良点点头。

　　狂三这么说无可厚非，可那种伶俐的身手怎么看都不像是自学出来的成果。

　　不过这种问题点到为止，如果再继续问下去的话，世良担心会适得其反。

　　······

　　几天后的一个晚上，又是一天在家里面无所事事的狂三再一次接到了柯南的电话。

　　这回柯南打电话来的内容直奔主题，那就是“安室透是不是就是波本？”

　　对此，狂三给予了肯定的回答。

　　“那你为什么没早告诉我？”电话中柯南的声音顿时提高了八度，为了不让自己的耳朵被吵到，狂三一脸嫌弃地把电话远离了自己的耳朵。

　　“放心啦，波本他虽然是组织的人，但你也不用太担心。”狂三淡定的态度让躺在床上翻来覆去的柯南有些疑惑。

　　不用担心？咋啦，难道他也是卧底？

　　柯南的脑海里不由得冒出这么个想法。

　　“总而言之我先告诉你好了，首先是安室透的资料。”喝着饮料的狂三优哉游哉地说道：“安室透是个假名，他的真名叫做降谷零，是日本公安打入组织内部的卧底。”

　　狂三的话音落下，电话的另一端沉默了良久，似乎是柯南在惊讶于自己又猜对了。

　　“怪不得，怪不得我之前在医院和他遇到的时候，旁边电梯那里有个小孩倒计时数到零的时候他会那么紧张。”既然知道了安室透也是卧底，那柯南就没什么可以担心的了。

　　卧底不可怕，可怕的就是组织忠心耿耿的成员。

　　“既然安室透就是波本，那世良真纯呢？”总感觉这个世界上似乎没有什么秘密能瞒住狂三的柯南已然把狂三当成了搜索器来解答。

　　在柯南看来，世良真纯既然已经不是波本的嫌疑人了，可平常那些可疑甚至是刻意的举动，仍旧让柯南有些放心不下。

　　“世良真纯？哦！”回忆了一下情报，狂三接着说道：“世良真纯的大哥就是赤井秀一。”



238 当年的隐秘以及柯南的计划  （14/18）

　　狂三所给出的消息没有一次不是正确的。

　　这一点柯南虽然十分疑惑狂三究竟是怎么得知这些的，可眼下他们之间的关系是同一阵营，即便狂三有什么不可告人的小秘密，只要在大体上她和自己依然保持同步，那么这些秘密也只是让他有些好奇罢了。

　　“不过我实在是没想到世良她竟然...我都忘了那时候的事情了，难怪我会在看到她的时候这么眼熟。”柯南所说的是他在小的时候曾经与赤井或者说是世良一家曾经见过的事情。

　　“如此一来，一切就说得通了。”已经确认了接下来行动方针的柯南露出了自信的笑容：“总而言之这次也谢谢你了，时崎。”

　　“没什么，只要你不把我的情报告诉世良就好了。”

　　没有问为什么，柯南就这么直接答应了下来。

　　随后，挂掉了电话的柯南安心地躺在床上，被狂三解答了目前困扰着他的难题后，终于放下心来的柯南很快便睡着了。

　　但在这之后发生的一件事情，却让柯南觉得隐隐不安。

　　电话响起，狂三又一次听见了柯南的声音。

　　“时崎，波本、不，是降谷零他对赤井秀一是不是有仇啊？”

　　不知道为什么，柯南突然问出了这么一个问题。

　　“有仇？”闻言，狂三思索了一番后问道：“怎么了，为什么突然问这种问题？”

　　“因为他到现在还没有放弃赤井秀一已经被水无怜奈杀死了，昨天他还与贝尔摩德从卡梅隆那里窃取到了有关楠田陆道是死于自杀的情报，估计他已经猜到了赤井秀一是假死的，如果我猜的没错的话，他现在应该已经怀疑我了，而且很有可能想要调查在那之后出现在我身边，现在就住在我家里的冲矢昴。”

　　柯南语气急促地说了一大堆，听得狂三脑子嗡嗡的。

　　不得已，狂三只能先喊暂停。

　　“你的意思是，现在波本已经开始调查你了？”


讯。”

　　对此，狂三解释道：“不，赤井秀一的死已经是琴酒亲自确认过后上报给boss了，所以有关赤井秀一的调查也已经完全结束。我想，这应该是波本他自己去做的吧。”

　　说到这里，狂三将当年组织内发生的一件事情说了出来。

　　几年前，日本公安打入组织内部的一共有两人，其中一人叫做诸伏景光，是降谷零在警校的同学。

　　他的代号便是苏格兰威士忌。

　　但是在一次意外中诸伏景光的卧底身份暴露，具体发生的事情狂三忘得差不多了，但唯一记得的是，那时候知道自己身份曝光的诸伏景光在发了一封诀别的短信给安室透后遇到了那时代号为黑麦威士忌的赤井秀一。

　　可惜的是，因为不知道赤井秀一也是卧底，他为了不然黑衣组织从自己的口中得到情报，于是抢过了赤井秀一的枪准备自杀。

　　而为了阻止诸伏景光自杀，赤井秀一也向对方说明了自己其实是FBI的人。

　　告知了诸伏景光自己的身份和性命，赤井秀一本想让他逃走，可意外的事情却发生了。

　　当安室透在看到了同伴的诀别信急匆匆地赶来时，在听到脚步声后以为是组织的人赶来的诸伏景光扣动了扳机，让子弹射穿了自己的心脏。

　　但是，这个时候赶过来的人其实是安室透。

　　于是，赶来的安室透看见的，便是房间中赤井秀一拿着手枪，而诸伏景光则倒在了他的面前，这让安室透一直以为是赤井秀一杀死了自己的朋友。

　　甚至于因为都不清楚对方的卧底身份，双方都以为对方是组织的人。

　　为了演戏能演全套，赤井秀一还看着安室透语气冰冷地说道【对于背叛，只有用制裁才能给予回报，我说得没错吧？】这样一番话。

　　“所以，完全是一场因为误会而产生的悲剧。”说到这里，狂三对安室透他们的警校五人组也感到一阵惋惜。

　　在狂三解释的过程中，柯南一直都是默默地聆听着。

　　良久，柯南才叹了口气道：“原来是这样...”

　　很显然，对于诸伏景光的遭遇，柯南同样也很悲伤。

　　“其实，你知道吗？”提起了诸伏景光，狂三不由得想到了另外一个人。

　　“什么？”

　　“其实，诸伏景光是诸伏高明警官的弟弟。”

　　······

　　洋洋洒洒地说了一大堆，狂三也基本上和柯南讨论过后确定了安室透这么做都是自己擅自行动，而且很有可能在动用了贝尔摩德这个组织人物后，转而让日本公安来协助他进行调查。

　　毕竟这里是日本，就算组织再怎么手眼通天，依旧也无法比得过这里的地头蛇，更何况是权力比日本警察还要大的日本公安呢。

　　“没想到中间竟然还有这么多事情。”

　　这次轮到柯南感觉头疼了。

　　这种明明联合起来就能成为一把对组织威胁巨大的利刃竟然因为误会而导致双方存在着不可磨灭的仇恨，这样的发展让柯南觉得后面的计划可能需要稍微修改一下了。

　　“时崎，你这几天有空吗？”由于接下来的一些事情需要狂三进行协助，所以柯南决定让狂三也加入接下来的计划。

　　对此，狂三表示自己每天都有时间。

　　毕竟现在组织的重心已经转移到了其他方向，日本这里会下达的任务也大多都有琴酒的行动小组来完成，自己这个外援如果要参与的话，估计又是什么十分重要的任务了。

　　比如杀死某个位高权重的高官，或者是悄无声息地进行破坏之类的。

　　得到了狂三同意的柯南其实并不知道的是，狂三的立场和行动才是决定红与黑对决最关键的，而且也是最不能惹的存在。

　　现在的狂三不仅知道组织中绝大多数秘密和人员，同样地，她也知道那些安插在组织内部的卧底以及红方的各种情报。

　　一旦红黑双方有什么人因为头脑一热，惹到了狂三头上，那么接下来会发生的将是红与黑双方之间的天秤彻底失去平衡。



239 新的替身

　　已经许久没有再拼个人品来一次抽奖的狂三看了看黄历，选择了一个黄道吉日后，在这一天她花了大心思在家中沐浴更衣，还顺道准备了几炷香给点了起来插在了香炉中对着可能存在的运气之神十分虔诚地拜了拜。

　　看着客厅里仿佛穿上黄袍就要在家做法事驱邪的狂三，家里面的人还以为房子里是不是进来了什么恶灵之类的。

　　“没什么，这只是我事前的准备工作。”

　　对窗外鞠了三躬的狂三把手中的三炷香插在了香炉里，然后蹬蹬蹬地一路小跑跑回了自己的卧室，留下了在客厅里大眼瞪小眼的众人，以及冒着冉冉青烟的香。

　　回到自己的卧室把门反锁，为了表达自己的虔诚，狂三把房间里的窗帘拉起来后，慢慢脱下了自己身上所有的衣物，就这么光溜溜地站在房间的正中央在胸前画了个十字，嘴里喃喃念叨阿弥陀佛。

　　“我用我的节操作为代价，出点好的吧！！！！”


将意识沉入系统空间，狂三看着自己攒下来的那么多积分二话没说就直接来了个十连。

　　这次十连的抽奖就仿佛是FGO里的抽卡一样分成了金色，银色和棕色三种各代表着不同稀有度的物品或者是能力。

　　激动地看着抽奖的过程，首先出现在狂三面前的是棕色的卡片。

　　【提升个人魅力的内衣】

　　第一次就出了一个没什么用的东西...

　　看着卡片上一套与其说是衣服不如说是那种提升趣味用品的一套内衣，狂三在心中安慰自己‘没事儿，还有九次，一定能出好的！’

　　当光芒再一次亮起，这一次出现的是一张散发着银白色光芒的卡片。

　　【阿努比斯神】

　　“嗯？”看见卡片上一把外形精美的纤细长刀以及背后和埃及神话中的死亡之神阿努比斯一样都是狼头人身造型的身影，知道这个替身【阿努比斯神】出自JOJO中第三部星尘斗士里的狂三微微皱眉。

　　阿努比斯神严格意义上来说它的真正使用者并不是人，而是这把长刀。

　　这把看似精美的长刀其实才是阿努比斯神的本体，其能力则是可以控制任何使用这把长刀的人并将他们变成剑术高手并且记住他们任何对手的攻击方式。

　　除此之外，阿努比斯神的另一个能力是操纵刀刃切割的位置，可以隔着物体攻击目标并不会损坏物品。

　　从某种意义上来说，这大概就是传说中的隔山打牛了。

　　对于这种一用就会被反控的替身，狂三觉得这玩意儿虽然挺强的，可是就凭着一拿起它就会被控制这一点，狂三是怎么都喜欢不起来。

　　没有理会这个能力的狂三由看向了第三个卡片。

　　棕色的普通卡片【全自动扫地机器人】

　　又是一个没什么卵用的东西，下一个...

　　【烧不完的驱蚊熏香】

　　这个棕色卡片单是从介绍来看似乎是一个挺有用的生活用品。

　　拥有一整盒烧不完而且驱蚊率百分之百的熏香可以把每一个房间都放上一个，这样的话等接下来的夏天也不同担心那些嗡嗡起来就令人头皮发麻怒火中烧的蚊子了。

　　‘还不错吧，至少夏天稳了。’

　　接下来的物品一连又出了三个棕色卡片，从效果上来看基本上没什么用。

　　反倒是最后三张卡片竟然给狂三出了一个金色和两个银色卡片。

　　金色的是替身卡，银色的两张则是一个替身和一把科技类型的装备。

　　‘呃...这造型真丑...’

　　看着卡片上一个仿佛是将半人马和机械混合起来的玩意儿，如果不是知道这东西就是传说中可以加速全世界甚至全宇宙的【天堂制造】的话，狂三是真的光看外表就不想用这种东西。

　　无他，天堂制造的外表实在是比绯红之王还要丑，至少绯红之王还是丑帅丑帅的壮汉，而这东西呢？

　　不过外表归外表，单是从能力上而言，天堂制造这个替身已经可以算作最顶级的BUG之一了。

　　因为天堂制造的能力真正解释起来十分繁琐，所以用通俗一点的方式解释的话，就是它可以加速时间。

　　不管是控制者自身也好，物体也好，天堂制造在发动加速能力后就仿佛是在看视频时调整了播放的速度，让其加快数倍甚至数十倍，并且被加速的物体会受到加速度力的影响，因此这个物体也拥有极强的破坏性。

　　比如加速一颗由投球手投出的棒球几倍速，那么这个棒球在天堂制造的影响下将可以轻易地击穿人体。

　　而如果是对自己使用的话，那大概就是大家手头都有同样厚度的文件要处理，而当你发动了天堂制造，你将会在别人眼中几乎是瞬间就完成了工作，然后可以轻松地下班回家，不用和他们一样要留下来加班了。

　　这是天堂制造最简单的用法。

　　加班人狂喜！



　　至于更复杂的？

　　抱歉，狂三本身是一个学渣，那些物理啊，空间论相对论之类的东西她完全听不懂。

　　能抽到天堂制造，狂三还是很开心的。

　　所以相比于之后的一个替身，狂三就没有抱着那么高的期望了。

　　【皇帝】

　　造型是一把银色左轮外形的手枪。

　　这把只要召唤就能直接出现在手中的手枪可以自由地控制子弹的轨迹，也可以说是‘我瞄着你的头，不过我的子弹却可以打爆你的蛋蛋’这样最具有代表性的结论。

　　只要你
想，你可以让子弹在半空中划出个中国结然后再射向目标。

　　再加上普通人根本就看不见替身，所以哪怕是狂三站在大街上用皇帝杀人，那么他们也只会奇怪狂三有些奇怪的动作罢了。

　　隐蔽性超级高！

　　虽然耗费了大量的点数，但这一次收获总体而言还是很不错的狂三美滋滋地退出了空间，然后穿上衣服当做无事发生一般回到了客厅。

　　把香炉什么的东西收起来，看着在客厅里看着电视的大家，狂三突然又冒出来了一个想法。

　　既然我一个人有那么多替身，那有没有办法可以把我的替身暂时借给她们使用呢？

　　想到这一点的狂三假装看着电视，其实心思已经再一次沉入了系统空间开始寻找有没有这类的物品。



240 刻刻帝的线索

　　经过搜寻，狂三并没有找到可以让他人使用自己替身能力的物品，反倒是在空间中找到了一个图标是暗灰色，仿佛无法选取的不可用物【】品，一个让狂三无比熟悉的物品——刻刻帝。

　　虽然无法选中，但狂三却看到了有关这个物品的介绍。

　　【当前物品被锁定，需解锁（5/13）】

　　“啥意思？这玩意儿怎么就解锁到5/13了？”这还是第一次看见系统里有这个东西的狂三只觉得纳闷，有关于刻刻帝，狂三自然是清楚到仿佛刻印进了DNA中一般清晰，但这怎么还要解锁？而且解锁的条件是什么？这个5又是什么意思？13又代表着什么？解锁后会发生什么？

　　这样一大堆问题让狂三觉得自己还是先退出去想想看比较好。

　　退出了系统，狂三觉得自己首先需要解决的，是这个5究竟是什么意思。

　　是自己得到的物品？还是...

　　等下！

　　狂三突然想到了什么。

　　再一次被客厅里的大家用疑惑地眼神注视着跑回了卧室，狂三拿起纸和笔开始在纸上写写画画着。

　　“首先刻刻帝是时崎狂三的天使，其能力全都是和时间有关。”

　　在纸上画了一个时钟，以及将一到十二这些时间点全部标注出来。

　　“一之弹是让时间加速。”说着，狂三在旁边写上了自己刚刚获得的天堂制造。

　　“二之弹是让击中对象时间推移变慢。”因为自己的替身里没有，所以这个狂三暂时空着。

　　“三之弹使对象成长。”这一点，天堂制造也可以完成。

　　“四之弹是让时间回溯。”时间回溯这一点如今也就只有杀手皇后的第三炸弹败者食尘可以吻合了。

　　“五之弹是预测短暂的未来。”狂三把绯红之王写了上去。

　　“六之弹是让意识回到过去时间段的身体上。”狂三在这里考虑了一下，然后标注出了D4C。

　　“七之弹是让对象时间停止。”说起时间停止，那么最吻合的无疑是DIO的砸瓦鲁多，也就是世界。

　　“八之弹使过去的自己再现。”这里狂三依旧标注了D4C。

　　“九之弹是连接不同时间轴上中弹者的意识。”没有头绪的狂三把这里空了出来。

　　“十之弹是传达击中对象或物体过去的记忆。”有关于这一点，狂三想了想，然后写下了【白蛇】和【天堂之门】

　　“十一和十二分别是抵达未来和回到过去，替身中真的与这种能力挂钩的，还是只有杀手皇后的败者食尘可以勉强算作回到过去，可抵达未来...应该没有这种替身吧？”

　　狂三皱着眉，她盘算了一下刻刻帝的解锁之所以会不是十二而是十三，其中最大的可能，狂三看向了纸上面自己画着的时钟指针。

　　“13...13...第十三个会不会是原作中没有的秒针？”在一瞬间联想到了阿努比斯神的外形是一把刀的模样，狂三突然冒出了这么个大胆的想法。

　　“如果是这样的话，那接下来计划的中心就是以【世界】和【D4C】为主来进行兑换或者是完全拼运气了。”

　　虽然推理能力不及柯南这种主角，可狂三自己也不是什么等闲之辈。

　　得到了答案，狂三将这张纸收进了抽屉最底层的夹缝中，然后开始计划起了怎样去赚取点数了。

　　······

　　在这几天中，狂三基本上都是一个人开车来到郊外，然后在无人的森林里熟练着新得到的替身【天堂制造】和【皇帝】，不得不承认，这两种能力的泛用性实在是太广了，甚至论起暗杀，远程有皇帝狙击，而近战则有毁尸灭迹专业户的杀手皇后。

　　在某一天，正当狂三打算休息一天的时候，她突然接到了小兰的电话。

　　电话里的小兰说世良邀请柯南去她暂住的酒店去玩，结果在听到酒店里还有游泳池后，正巧就在柯南旁边的小兰和园子也兴冲冲地想要一起过来。

　　然后现在也拉上了狂三。

　　片刻之后，狂三开着
车载着柯南，小兰和园子一路驶向了世良所住的酒店。

　　车内，园子看到正在开车的狂三问道：“狂三啊，你的年龄不是不够开车的吗？为什么你还能开车啊？”

　　事到如今才想到了这个问题的园子赶紧绑起了安全带。

　　有关这个问题，狂三在很久以前就已经和小兰还有柯南解释过了。

　　用狂三的话来说就是：“我有证件，而且有时候会因为一些特殊原因必须要自己开车出去才方便。”这种含糊其辞的话。

　　“不过狂三开车还真是稳啊。”一路上都没超速的狂三当然是因为车里坐着的是小兰和园子。

　　要只有一个柯南的话，这时候狂三就会让他好好见识一下什么叫逮虾户，然后油门踩死过弯靠漂移。

　　在另一边，位于酒店套房内的世良正让自己的母亲玛丽看着自己手机上偷拍到的柯南的照片。

　　赤井玛丽，一个被贝尔摩德嘴对嘴喂下了aptx-4869，从御姐变成了可爱初中生的，育有三个孩子的母亲。

　　“他真的可信吗？”冷淡的声音从娇小的玛丽口中传来。

　　对于母亲的怀疑，世良弯下腰自信十足地说道：“放心啦，他的脑子可是很灵光的。”

　　“那么，这位少年，他何时会来？”虽然身体变小了，可日常说话时总是文绉绉的样子再加上喜欢用男性化的表述来自称，所以世良如今会变成一个假小子，这个赤井玛丽功不可没。

　　“我跟他约好的时间就快要到了。”看了看手机，世良说道。

　　“那你应该有跟他说，叫他一个人来这里吧？”双手抱胸，一副老气横秋样子的玛丽表情严肃地看着世良。

　　“是啊，我已经和他说了，千万千万不要带那些小朋友来！”对于那什么所谓的少年侦探团，世良只感觉头疼。

　　话音刚落，玄关便传来了敲门的声音。

　　让自己的老妈躲到浴室去，世良打算趁着这个机会让老妈好好观察一下柯南。

　　或者是和自己老妈有着一样遭遇的...工藤新一。



一件大事儿

　　这几天腰椎又开始犯病直接站不起来了，昨天晚上去医院检查，医生建议我做手术进行治疗，保险一点儿的话也只能是进行保守治疗。

　　所以这几天我只能先把电脑戒了，忍痛上完班回家躺着，等过两天看看好一点了再继续更新。



241 让人羡慕的泳装狂三。

　　酒店的停车场里，狂三把车子停在了停车位里，然后打开了后备箱让大家把包拿出来。

　　“好了，我们出发吧！”挎着装有泳衣的挎包，想来碰碰运气看看今天能不能碰碰运气找到世良玛丽的狂三特地准备了一些aptx-4869的解药，试试看如果可以的话最好能刷一下世良玛丽的好感。

　　大家把各自的东西拿好跟着柯南走上了电梯，很快，四人便来到了世良真纯暂住的酒店房间。

　　按下了门铃，很快，房间内便传来了世良的声音。

　　“来了来了！等你好久了，柯南。”穿着粉色T恤和热裤的世良刚一开门，就看见了自己叫来的柯南...以及狂三，小兰和园子三个人。

　　一下子愣住的世良有些惊讶，因为她没想到小兰她们也和柯南一起过来了。

　　“你不是一个人来的啊？”本来还想让自己老妈观察一下柯南的世良看了看三名不速之客，一时间不知道该说什么。

　　知道这次是自己错了的柯南也没狡辩什么，只是点点头说清楚了小兰她们也过来的缘由。

　　因为听到柯南说这家酒店有室内游泳池，所以小兰和园子就想一起过来玩，然后也顺带叫上了狂三。

　　似乎是看出了世良脸上的为难，狂三有些尴尬地问道：“那什么，我们不方便过来打扰吗？”

　　虽然嘴上是这么说着，可狂三还真就知道她们确实不方便过来。

　　因为这一次世良是想单纯地叫柯南给自己的老妈好好观察一下，而现在她们的到来无疑是让世良玛丽原本的计划被彻底打乱。

　　狂三的话自然也让小兰和园子也露出了不好意思的表情。

　　“没有啦，我只是事前没有听说才会吓一跳而已啦！”世良在说话的时候，整个人也依旧站在门前，左手还握着房门的把手。

　　这一怪异的举动自然也让柯南察觉到了世良似乎是从一开始就没有打算让她们进入房间。

　　或者说...

　　是不想让除柯南以外的人进去才对。

　　“那你们先去泳池吧，我准备一下，待会儿再过去。”以此为借口的世良打算等几个人离开后赶快回去找自己的老妈商量对策。


嘴，而是十分自然地叫上了几人一起先去泳池等世良。

　　来到游泳馆，三人看着宽敞的游泳池以及周围供游客休息的沙滩躺椅，甚至还有服务生专门在这里负责接待客人以及供应饮品等各种设施和需求齐全而有豪华敞亮的游泳馆，和小兰还有园子只是单纯地惊讶于这里的设施不同，狂三的眼神却不断扫视着游泳馆里那些穿着泳衣的性感小姐姐们。

　　‘养眼！果然养眼！’

　　入眼的大小虽然各不相同，但每一个小姐姐看上去都颇有特色。

　　“那我们先去换衣服好了！”小兰说着，带着队伍走向了更衣室的方向。

　　站在更衣室门前，狂三冲着还跟在她们后面的柯南小手一挥，手指指向了隔壁男性更衣室：“柯南，你要去那边哦！”

　　无语地看着狂三，柯南翻了个白眼说道：“我当然知道啊，可是我的泳裤还在小兰姐姐那里。”

　　‘真是的，你把我想象成什么人了啊？’柯南在内心吐槽着狂三。

　　而听到柯南的话后，小兰也急忙反应了过来，迅速地把背着的另一个挎包递给了柯南。

　　后者安安心心地带着包走到了男性更衣室。

　　与此同时，在更衣室里。

　　比起在周围还有女性游客在换泳衣的情况下脱衣服表现得扭扭捏捏的小兰和园子不同，认为自己的身体是最完美的狂三在此刻仿佛变成了吉尔伽美什一般丝毫不介意周围的女性用着惊讶和羡慕的目光盯着自己。

　　“嘿嘿！”换好了泳衣的园子挺着胸，此时她因为之前用过狂三给她的①-〇%①%<⑦%-④$&⑤-$⑨}|④<⑨*⑧丰胸药，一=&零@>①&⑦#}④%&五~+酒}+④|&⑨}⑧胸前的规模已经比之加%1>}0|@1$%7$$4}@5$9>-4-9{=8前要大上了一点。

　　虽然依旧比不上小兰，更比不上狂三。但就是这么一点成长，也让园子十分满意了。

　　园子和小兰的泳衣分别是白色和蓝色，而当换上了红色系带式泳衣的狂三出现，虽然之前已经在伊豆的海滩见过狂三那她们根本无法比拟的规模和完美，可在艳丽的红色泳衣的衬托下，此刻把头发绑成了两个侧马尾的狂三更给人一种美艳的气质。

　　如此大胆的颜色和款式让两个单纯的女孩觉得狂三是真的大胆。

　　走出更衣间来到过道，在这里，已经换好了泳裤的柯南在这里等候多时了。

　　虽然现在的柯南变成了小孩子，可还是拥有着高中生头脑和心理的他在看到三人的泳衣时还是不自觉地瞪大了双眼。

　　园子就算了，此刻最让他觉得惊艳的还是作为自己青梅竹马的小兰以及....一眼就感觉大大大，而且浑身上下无时无刻不在散发着名为性感的狂三。

　　这让觉得大饱眼福的柯南顿时通红了脸。

　　‘小涩鬼。’看着柯南红着脸，狂三流露出戏谑的笑容。

　　没过多久，换上了棕白色横纹泳装的世良也赶了过来。

　　当四人定眼一看，一个同样的想法从她们的心中冒出。

　　那就是...平。

　　不过平时平了点，但好歹还算是有点起伏。

　　总归算是聊胜于无了吧。

　　虽然这么说很可怜就是了。

　　“哇！”一眼就看到这里最大的狂三，世良一个健步就凑了上来。

　　她惊呼着，双眼冒出名为羡慕的目光看着狂三胸前喃喃道：“狂三啊，你这大的有点犯规了吧？”回想起自己老妈的世良感觉自己的老妈恐怕和狂三相比都稍逊一筹。

　　不仅大，而且形状也很完美，尤其是狂三双手抱胸时托举地更显得夺人眼球。

　　看了看狂三，又看了看自己的，世良感慨着以狂三现在的年纪如果长大了那肯定更了不得。

　　“而且...狂三你看上去也是安产型的呢。”露出仿佛研究员一般审视的目光，世良一边搓着下巴一边把眼神从上面逐渐扫视到下面，对着狂三言之凿凿地品论道。

　　在床上躺了几天，虽然没完全好，但至少恢复得还不错。

　　所以这不就感觉还行就直接先更起来了。

*-/小-说/-群*1/-0*/-1*/7-4/*5-9/
4-9/-8

242 看，死人了吧！

　　就在世良盯着狂三品头论足的时候，一名皮肤黝黑，在游泳馆还穿着衬衣西裤的男人走了过来。

　　也许是认识园子时铃木家的大小姐，男人一上来就直接对园子打起了招呼。

　　“那个...你是哪位啊？”不知道对方是谁的园子问道。

　　男人微微鞠躬，表示自己对园子大小姐身份的尊敬后介绍着自己：“我是大矶社长的秘书，弊姓左券。”

　　听到男人的介绍后园子想起来了男人的身份：“哦~我们在宴会上见过好几次吧。”

　　作为铃木家的大小姐，铃木财团和其他公司之类打交道的宴会之类的社交场所她自然也参加过。

　　得知园子竟然还认识自己，这位自称左券的男人再一次表示对园子的感激。

　　反倒是在一旁看着周围小姐姐的狂三在听到男人的话后，心中不由得冒出了一个想法。

　　那就是在柯南的世界中，最危险的职业不是什么警察，而是经常发生意外或者被发生意外的公司社长。

　　纵观柯南全局，其中有多少案件的死者都是什么什么公司的社长，而杀了他们的不是什么秘书就是身边的人。

　　这时，从旁边的沙滩椅那里，一名趴在椅子上的女性把正在和园子谈话的左券给叫了过去。

　　看向那个女性身旁还站着穿着青色泳衣的女性和西装的中年人，这两个人的站姿和表情似乎都让人看起来二人的地位要低于这个女人。

　　在园子介绍后，众人也得知了这个女人就是大矶社长的千金，大矶永美，看起来似乎不太好相处的样子。

　　而那个穿着青色泳衣的则是这个大小姐的妹妹，大矶滨香。

　　也不知道是发生了什么，只看见滨香在一旁不住地对大矶永美鞠躬道歉。

　　这一反常的举动自然也引起了众人的疑惑。

　　“奇怪，作为妹妹，为什么看起来这么卑微呢？”看着眼前的一幕，狂三有一种不好的预感，恐怕今天要是发生什么事件的话，死的人恐怕就在那几个人之中了。

　　对此，园子这个平日里没少八婆的人解释道：“好像是因为滨香小姐是情人生的孩子，因为她的母亲病逝了，所以她不得已才来投靠大矶家的。”

　　‘得，这个杀人动机有了。’狂三半开玩笑地在心中想道。

　　至于那个穿着西装的中年人，则是这里的经理，这家酒店的老板就是大矶社长。

　　正在众人听园子解释那几个人的身份时，原本正在躺着让左券帮自己抹防晒油的永美也不知道那根经搭错了，竟然直接当着大家的面开始曝起了这几个人的隐私。

　　什么身为自己未婚夫的左券和妹妹滨海搞在一起啊，酒店的经理，叫做丰岛的男人还提供房间让那两个人在这里幽会，以及左券和滨香准备霸占大矶社长，也就是自己父亲的一半遗产这种乱七八糟的话。

　　永美说话的声音不小，所以就算是站在旁边的狂三她们也将那些话听得清清楚楚。

　　无奈地摇着头，狂三估计这次死的人绝对是她没错了。

　　而在左券替她抹完了防晒油后，永美起身发现自己戴着的项链竟然不见了。

　　因为怀疑是在游泳的时候不小心弄丢的，所以大小姐脾气顶天了的她直接向经理下令把这里所有的游客全都赶出去进行封锁，然后还要检查所有人的随身物品。

　　用她的话来说，就是那条项链的价值不菲。

　　“得~这次是玩不了咯~”对这个大小姐脾气的女人，狂三现在已经完全没了好感。

　　大矶家不过是铃木家的子公司，你看人家家的园子大小姐平易近人和蔼可亲，哪有一丁点嚣张跋扈的脾气？

　　一想到这里，狂三就忍不住地直摇头。

　　这下，不仅仅是狂三没话说了，就连小兰和园子她们也一时间不知道该说什么。

　　无奈之下只能配合过来的工作人员一起离开泳池区域，回到了更衣室换回了自己的衣服，然后嘛...因为没有能游泳，所以大家则是在另一处的餐厅随便吃了点东西。

　　片刻后，因为看见酒店的服务生们急匆匆地样子感到了好奇，经过询问，大家得知了刚刚因为恼火而将其他三个人都赶出去，自己一个人带着潜水装备在游泳池里找项链的永美突然不见了踪影。

　　听见这个消息，狂三用膝盖想都知道这家伙肯定是出事儿了，而且凶手绝对就在左券，滨香和丰岛这三个人之中。

　　虽然再三找过了更衣室和卫生间，可是他们仍然还找不到永美的身影。

　　直到...

　　泳池内发现了她穿着潜水装备的尸体。

　　看见永美，左券和丰岛两个人二话没说就直接跳下了泳池，而在世良的指挥下，身旁的两个服务生也赶紧去打电话报警和叫救护车。

　　泳池内，左券抱着永美艰难地爬了上来，但是丰岛经理却发现自己的脚下竟然有玻璃碎片，而且自己的脚也被碎片划伤了。

　　很快，随着警方的到来，狂三又又又又一次看见了东京警视厅的劳模目暮警官以及高木这两个人。

　　经过询问，高木确定了永美死亡的时间是在十二点到一点之间，但是在她们发现死者的十分钟前，服务生却说泳池内并没有任何东西。

　　那时的时间应该是在下午两点以后。

　　等工作人员将泳池里的水放掉，一大堆玻璃碎片也出现在了大家的视野中。

　　经过柯南和世良的判断，他们认为这些碎片应该是水槽的玻璃。

　　与此同时，前来的警视厅鉴识人员也从泳池的排水口找到了柯南世界中万能的钓鱼线。

　　看见玻璃碎片，狂三也大致猜到了为什么服务生会说十分钟前他们来这里的时候没有看见永美的尸体了。

　　“光的折射...”狂三喃喃道。

　　身旁，正巧听到了的柯南和世良瞬间瞪大了眼睛，此刻的二人不约而同猜到了犯人究竟是怎么隐藏永美的尸体。


'供%"个{人(学|习}和&,试(读)，%請#在(.下\$载%$后]2(-4.小{%时,内,删-除,，}|想^看^&请(去%支_^持\订_阅_"正.\版.小#说%|，!拒}絕.盗'版])！&如{不-慎_^该\资}-源[侵&犯*了\您[(的[权-}益%，!请)麻*煩$!通,)知[^我.)们_{及_-時}^删+ 除''。 

　　和为了破案而破案不同，世良在反应过来后表情凝重地看了一眼狂三，心中不知道在想些什么。



243 哟哟哟，这不是赤井玛丽吗？

　　由于对这次案件没什么兴趣，狂三在和小兰借口说自己要离开一下后便只身一人来到了世良暂住的酒店房间的门前。

　　因为清楚赤井玛丽身为MI6的成员反侦察能力颇高，所以狂三并没有轻举妄动，而是默默地观察着房门。

　　酒店的房门需要钥匙或者是门卡才能打开，或许换做一般人在这个时候就已经没辙了，可对狂三来说这根本就不是问题。

　　站在门前的狂三让绯红之王虚化后穿过房门，直接进入了酒店房间。

　　利用绯红之王强悍的观察力和感知力，在过道包括房间里，狂三已经发现了许多用来警戒或者是故意为之用来探查是否有人潜入进来的布置。

　　如果不是绯红之王的虚化碰不到实体物体的话，那么现在狂三就会触碰到第一个被赤井玛丽安装在门上的预警装置。

　　嘘嘘索索的声音从卧室传来，由于绯红之王的射程距离不够，所以狂三只能听见那里似乎有人正在换衣服。

　　不用多想，这个人绝对就是赤井玛丽没错了。

　　而且听着这个动静，对方似乎是打算换衣服出门的样子。

　　为了不打草惊蛇，狂三只能暂且收回绯红之王，然后躲在了走廊的拐角，用替身来观察着那扇门。

　　几分钟后，随着房门被打开，一名穿着灰色连衣裙，而且还特地带了个帽子的金发女孩满脸警惕地走了出来。

　　看了看四下无人，从御姐人妻变成了初中生模样的赤井玛丽走向了电梯间。

　　见目标出现，狂三也装作不认识对方的样子跟在了她的身后。

　　由于狂三丝毫没有打算遮遮掩掩，所以被跟着的赤井玛丽自然也能听见身后的脚步声。

　　回头看了一眼，而就是这么一眼，赤井玛丽的瞳孔猛缩。

　　从自己的女儿世良真纯那里，赤井玛丽已经得知了在那个小侦探家的关系网里还有着一个长相非常美艳的少女，而就是这么一个少女，世良真纯却一直觉得她的真实身份绝对不简单。

　　在前些日子的时候世良真纯曾经问过小兰，园子甚至是柯南有关于狂三的情况。

　　可她得到的答案却只有以下几点。

　　狂三很能打，推理能力很强，很有钱，而且喜欢女孩子...

　　抛开最后一点完全是个人取向问题不谈，光是前三点就已经可以看出问题来了。

　　可以随便租下毛利家楼下店铺而且又是装修又是聘请了这么多美少女员工，这些开销可不是普通人家可以接受的。

　　所以在考虑这一点时，世良和赤井玛丽两个人曾经发动过自己的关系网，试图在日本境内搜索有关于狂三的信息。

　　而就是这么一查，根据日本警方的户籍资料里，狂三的履历简直是平平无奇，仿佛就是生活在这里的普通女高中生而已。

　　但就是因为平平无奇这一点才让赤井玛丽感觉狂三这个人的履历实在是太干净太普通了。

　　柯南，也就是工藤新一身边的园子时铃木家的大小姐，和小兰以及工藤是从小玩到大的，这一点自然没有问题。

　　但狂三却是在几个月以前突然出现在她们圈子里的，而那个时候距离工藤新一变小才没过去多久，这一点让赤井玛丽觉得狂三出现的时机实在是太过于巧合，所以从那以后，赤井玛丽和世良真纯二人就已经开始怀疑狂三的真实身份会不会是组织里的人安插在那个小侦探身边的探子。

　　怀疑的种子已经种下，虽然担心狂三的身份，可是考虑到自己的情况和工藤新一一样都被药物变成了小孩子的模样，赤井玛丽并不想过多地接触这个女生。

　　假装不知情地走入电梯间，果不其然，在她刚按下一楼按钮的时候，狂三也紧跟着走了进来。

　　随着电梯下降，在这个只有她们二人的狭小空间中，赤井玛丽一直背对着狂三，通过面前的反光的金属观察着身后的狂三，直到对方的脸上露出了某种奇怪的笑容。

　　“哟哟哟，这不是赤井玛丽吗？几天没见，这么拉了？”满脸笑意的狂三轻轻地拍了拍赤井玛丽瘦小的肩膀，口中又开始跑火车了。

　　被一下子叫出了真名，知道自己的身份已经暴露的赤井玛丽反手就想先制服狂三，然后按下最近的楼层准备跑路。

　　但事与愿违，当一道不知从何而来的巨大力量将自己的身体死死按在电梯的轿厢上时，看着巧笑嫣然的狂三，赤井玛丽的表情顿时变得无比凝重。

　　“你究竟是什么人？”虽然自己已经完全处于劣势，可不到绝境仍不放弃的赤井玛丽凝视着狂三，小脑袋里还在思考着破解局势的方法。

　　“我是谁这并不重要，重要的是...我手里有些好康的，你想不想要？”右手按着赤井玛丽的肩膀，狂三的左手从口袋里掏出了一个小铁盒子俏皮地在她的眼前晃了晃。

　　赤井玛丽没有说话。

　　看见对方这么没意思，狂三也干脆不买关子了：“好吧好吧，这里面是可以让你暂时变回大人的解药，虽然持续时间只有几个小时，但这玩意儿可是连工藤新一吃了都说好！”

　　此时此刻，狂三化身为了卖药的，开始推销着由宫野志保研究出的解药。

　　······


理也被警方抓捕归案。

　　当事件结束，世良看了看周围，发现狂三不知何时消失不见了。

　　问了问小兰，世良得知了狂三说自己有点事情要做，所以在这之前就已经离开了。

　　得到答案的世良心中冒出了有些不详的预感，考虑到自己的老妈还在房间中无法见人，世良随即找了个理由后也离开了游泳馆。

　　迅速地搭乘电梯来到房间，焦急打开房门的世良刚跑进卧室，就看见自己的老妈正在和狂三坐在床上...呃...应该是在交谈着什么。

　　“哟？你回来了啊！”回过头看着世良，狂三打着招呼。

　　至于赤井玛丽，她只是看了一眼自己的女儿后，就将目光放在了自己手上装着解药的铁盒子上，不知道在想着什么。



244 狂三开始要掀桌子了

　　“狂三...你？”世良一脸懵逼地看了看做在床上一副怡然自得的狂三和低着头看着小盒子不知道在想些什么的老妈，一时间不知该怎么开口。

　　“放心好啦，我只是过来和你的老妈谈些事情，顺便送给她一些小礼物。”

　　原本狂三并不想过早地接触赤井玛丽，可是在得知了系统里竟然有比替身还好用的刻刻帝之后，狂三觉得自己必须要多赚一些奖励，哪怕自己的举动会引发不知后果的蝴蝶效应。

　　所以，考虑再三之后，狂三这才会直接接触赤井玛丽，至于在世良来之前的时间，狂三也已经和赤井玛丽谈论了有关于aptx-4869的解药以及赤井秀一和她的老公赤井务武的事情。

　　明确地告诉赤井玛丽或者是世良玛丽赤井秀一和赤井务武一个没死，一个很有可能伪装成了现在应该还是长野县的警署搜查一课的课长黑田兵卫的消息后，狂三还透露出了自己和解药的研发员认识的情报。

　　虽然有关赤井务武的情报仅仅只是分析，但是在得知了如此重要甚至于已经可以威胁到组织的情报之后，赤井玛丽虽然对狂三身为组织成员的身份仍旧心存芥蒂，可是在得知狂三心里不向着组织，也是二五仔的事情后，赤井玛丽也只好选择暂时相信狂三。

　　没有继续留下来打扰看着解药不知道在向着什么的赤井玛丽，狂三站起身来对世良说道：“好了，我该说的也已经和你的母亲说完了，现在是时候离开了。”

　　说罢，狂三便拉着世良的手，头也不回地打算离开房间。

　　看了一眼自己的母亲对自己点了点头，世良也没有反抗，就这么跟着狂三走出了套房。

　　门外的走廊上，世良和狂三二人一语不发，一个是在想着今天又赚了多少，而另一个则是心里面仿佛被猫抓一般刺挠着想要知道狂三和自己的母亲究竟谈论了什么，以及她知道了些什么。

　　但很可惜的是，直到狂三和小兰她们开车走人了，世良也没有从狂三口中得知自己想要的答案。

　　无奈之下，她也只好回到房间去询问自己的老妈。

　　······

　　片刻之后，送走了狂三她们的世良回到了房间后却看见自己的老妈正蜷缩在被子里，由于背对着自己，所以看不见自家老妈表情的世良只能看见老妈在被子中微微颤抖的模样。

　　注意到放在床头柜上叠的整整齐齐的衣物，世良一下子就认出了那套衣服是刚才自己的老妈穿在身上的那套。

　　而就在她的脑子还在快速地分析自己老妈在被子里做什么的时候，下一刻发生的事情却让世良顿时瞪大了眼睛，露出了不可思议的诧异表情。

　　被子里原本小小的隆起迅速变大，仿佛自己的老妈从初中生的身体一下子长成了大人一般。

　　当赤井玛丽掀开被子露出了满脸汗水的脸以及气喘吁吁仿佛经历了什么痛苦经历的表情后，世良的嘴巴张的老大：“妈...你变回来了？”

　　此时出现在世良眼前的是她无比熟悉的身影，依旧是金色的短发和美丽但是却冷峻的面容，但她的容貌和身体毫无疑问已经恢复成了被贝尔摩德喂下aptx-4869之前的大人模样。

　　“这种药物，过程真的很痛苦。”用床头的毛巾擦了擦脸，赤井玛丽从床上坐了起来后用被子遮住了自己的身体。

　　看向自己的女儿，赤井玛丽先是检查了一下自己的身体，然后才缓缓开口解释道：“不用担心，这是那个叫做时崎狂三的少女给我的解药。”

　　听见时狂三给她的解药，世良一下子更惊讶了：“不会吧？她怎么可能弄得到？”下一秒，反应过来的世良摇了摇头：“不对不对，应该是能弄到这种药物解药的她到底是什么人啊？老妈？”

　　世良的问题让赤井玛丽微微摇头，虽然狂三和她说了很多，可她的心里面却总觉得狂三透露出来的不过是冰山一角罢了。

　　“她是组织里的人。”赤井玛丽说道。

　　“组织？我就知道！”听到老妈说狂三竟然是黑衣组织的成员，世良一下子坐不住了，现在的她十分担心柯南和毛利一家人的安危并且下意识地就掏出电话来准备打给柯南让他小心狂三。

　　“不用！”出声制止了马上就要拨通电话的世良，在自己的女儿一脸疑惑和焦急的表情下，她解释道：“那个小侦探早就已经知道时崎的身份。”

　　闻言，世良只感觉自己的脑子一瞬间有些不够用了，她不理解为什么柯南会和组织里的人混到一起。

　　难道说？

　　这一刻，世良想到了一种可能。

　　似乎是看出了自己女儿的想法，赤井玛丽点了点头：“她虽然不是卧底，可也不是忠心于组织的人。”

　　在接下来赤井玛丽的解释下世良得知了很多事情。

　　组织虽然因为之前的事情已经开始怀疑毛利小五郎，可完全没有证据的他们苦思冥想之后决定派遣波本负责监视毛利小五郎，而狂三则作为一道保险监视毛利兰和寄住在他们家的柯南，为的就是防止毛利小五郎被查出真的有鬼而打算跑路的时候让狂三以他的女儿毛利兰和柯南为人质。

　　但事实却让赤井玛丽觉得组织真的很可怜。

　　派出去看似忠臣的
波本，本名降谷零，是日本公安安插在组织内部的卧底。

　　而狂三也是一个看似忠臣但却是内奸的二五仔，这两个人要是真发现毛利一家和FBI有勾结，估计这两个人商量商量就这么把事情给瞒下来了。

　　除此之外，狂三还给了她一份日本公安内部的各国卧底档案，上面那些成员看的赤井玛丽顿时有一种组织里的卧底们一亮身份后完全可以当成一个迷你联合国来玩了。

　　什么德国的，加拿大的，日本的，美国的，英国的等等等等有着酒名的成员全特么是卧底。

　　当然，这些最重要的秘密赤井玛丽是不会告诉自己女儿的，她只是从中简单说了一些狂三给她的情报，以及对世良最重要的一个。

　　那就是她的哥哥赤井秀一如今还没死，而是躲在了东京伺机而动。



明天开始恢复更新

　　这几天被拉去培训学习了，从明天开始正式恢复更新。

　　身体最近也好了很多，虽然左腿还是有些不太听使唤，但问题不大。

　　以下是水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水



245 成实：“就用那里好了~”

　　在离开了酒店后，狂三开车把小兰她们全都送回了家后并没有直接回去，而是将车停在了一处空旷的地方。

　　【我想和你谈谈】

　　【BY贝尔摩德】

　　在几分钟前收到贝尔摩德的短信时，狂三都已经快到家了。

　　‘......’沉默着看着自己的手机，狂三的心里只感觉十分复杂。

　　贝尔摩德好歹也是自己的老师，这几年下来了狂三或多或少地都对贝尔摩德抱有着好感。

　　但这份好感，当初却彻底毁在了地下停车场时，那颗从对方手中的手枪枪口迸射而出的一枚子弹。

　　那是直奔自己眉心，毫无任何缓和余地的杀意。

　　狂三很清楚，如果自己没有绯红之王的话，那么迎接自己的将会是死亡。

　　自那时起，狂三除了组织的任务安排外，几乎就已经断绝了和贝尔摩德的联系。

　　所以，当狂三收到了贝尔摩德的这一封字数很少但是却透露着极高信息量的短信时，狂三把车停了下来，然后一个人陷入了某种沉默。

　　回复对方？

　　狂三不是没有想过。

　　但随着当时的记忆宛如潮水一般疯狂地涌向心头，狂三的呼吸逐渐变得沉重起来，就连那张美丽的面庞也因此而狰狞起来。

　　冰冷的枪口，毫不掩饰的杀意，以及那时贝尔摩德看向自己时的眼神...再也无法压抑心中愤怒的狂三将手机摔向副驾驶，任由自己昂贵的手机砸在了座椅上后又弹起来掉到了座椅的下方。

　　与此同时，在组织的一处据点内。

　　属于组织旗下财产的奢华酒吧寂静而又空旷。

　　坐在一处卡座上，贝尔摩德面前的玻璃茶几上摆着一个烟灰缸和一杯酒，以及一部屏幕已经暗下的手机。

　　吸了一口女士香烟，贝尔摩德双目微闭地吐出了淡青色的烟雾。

　　缓缓睁开双眼，贝尔摩德看向了自己的手机。

　　她伸了伸手想看看自己发给狂三的短信有没有被回应，可当她的手伸到半空中时却定住了。

　　此时，似乎是想到了什么的贝尔摩德脸上露出了一丝苦笑，然后收回了手。

　　“我真的做错了啊...”将不知不觉间已经烧到了烟嘴的香烟在烟灰缸中掐灭，贝尔摩德拿起酒杯一口将杯中的酒一饮而尽。

　　现在的贝尔摩德哪还有组织成员中一副神秘魔女的样子？反倒像是处于失恋时失魂落魄的女人，让人唏嘘不已。

　　就这么呆呆地坐在沙发上，贝尔摩德又点了一根烟叼在嘴里。

　　此时，酒吧的门口处传来了大门被打开的声音以及脚步声。

　　‘狂三？’

　　在听到动静的一瞬间，贝尔摩德那暗淡的眼神冒出了一丝兴奋，但她再看见进来的人是波本的时候，贝尔摩德叹了口气。

　　她迅速地调整好了自己的状态，再一次变成了那个让人浮想联翩的千面魔女。


德一人孤独地坐在那里，甚至就连吧台后的酒保此时都不知道去了哪儿。

　　虽然波本不知道贝尔摩德为什么会出现在这里，可是接下来正好需要贝尔摩德帮忙的波本微笑着走了过去。

　　······

　　将贝尔摩德的事情抛之脑后，在傍晚回到家中的狂三在吃过了晚餐后直接一屁股挤开了看着电视的库拉索，在后者早就已经习惯了的目光中狂三自顾自地开始看起了电影。

　　厨房里，正在洗完的成实对身旁的明美问道：“明美，你有没有觉得狂三她好像有一点不太高兴啊？”

　　联想到晚饭时狂三的情绪好像有点不对，成实不由得有些担心。

　　穿着围裙的明美点了点头：“是有点，而且她晚饭也吃的很少。”

　　“估计是狂三有什么心事。”

　　正在二人小声谈论着狂三是不是遇到什么不开心的事情时，不知道什么时候窜进来的志保突然冒出来这么一句。

　　“心事？”成实嘀咕了一声，然后看了一眼外面客厅沙发上的狂三。

　　“她今天和柯南还有小兰她们出去，遇到命案的几率最大，但我想狂三她应该不会因为这一点小事就不开心。”志保头头是道地分析道：“或许...”想到这里的志保隐约察觉到影响狂三心情的应该就只有那个人了吧。

　　虽然志保没有明说，但成实和明美也隐约感觉到志保在怀疑着什么了。

　　夜晚，卧室中。

　　侧躺在狂三的身旁，成实亲昵地看着狂三。

　　因为狂三今晚没有主动邀请自己去做一些愉快的事情，所以十分了解狂三的成实也更加确定了狂三是有什么心事。

　　“狂三，明天我们大家一起去外面好好玩玩怎么样？”成实说道：“听说游乐园又有了新的游乐设施，而且游客们的评价还很好呢~”

　　听到成实的话，狂三也露出了一丝笑容。

　　“好啊，反正明天也没什么事情要做。”自己这段时间暂时已经做得够多的了，因为接下来的计划已经彻底打乱了，而重新部署也需要花费大量的精神，如果不好好放松一下然后安安静静地进行计划的话，狂三也担心会因为自己的心情不平静而出现不必要的纰漏。

　　至于贝尔摩德的事情狂三已经不想去纠结了，至少暂时是这样。

　　看见狂三清澈的眼神，成实也露出了笑容，然后小声地在狂三耳边说道：“其实...其实我今天晚上把那里清理干净了，你不是一直想用那里来试试的吗？”在说这句话的时候，已经和狂三老夫老妻了的成实还是有些不好意思。

　　她们已经玩了很多花样了，可自己的那里如今却还是一次都没有被狂三尝试过。

　　“唉！”

　　听到成实竟然同意了自己一直以来都想尝试的玩法，狂三立马来了精神。

　　“那我们来吧！”说着，狂三整个人腾的一下从床上爬了起来，作势就要从床头柜里把润滑液拿出来。

　　“那个...因为我那里还是第一次，狂三你稍微温柔一点哦~”掀开被子的成实露出了自己光洁的身体，有些怯生生地提醒着狂三。



246 世良家和宫野家的相认

　　正所谓风水轮流转，当狂三玩过了之后，好不容易才缓过劲来感觉挺刺激的成实也将刚刚狂三对自己做的又转而对狂三施展了起来。

　　最终，气喘吁吁的两个人得出了一个结论，那就是用那里来做还是挺刺激的，而且还有一种十分奇妙的感觉。

　　在第二天，等到志保下午放学之后，一家人也来到了游乐园好好地玩了一把，直至深夜十分才回到家里。

　　或许是因为发现了新的玩法，在这天晚上，狂三又把这个方法用在了明美的身上。

　　其实狂三有点遗憾，因为志保现在的体型有些不太适合，要不然的话狂三直接就拉着志保开始玩了。

　　在接下来的某一天，狂三的家里迎来了两位意料之外但是却情理之中的客人。

　　听到门铃声，因为这几天晚上玩得太过火的几个人都有些坐立不安，所以家里面唯一一个没有惨遭狂三毒手的志保肩负起了开门的任务。

　　在前往玄关前，志保无语地看了一眼趴在沙发上的狂三和库拉索，至于成实和自己的姐姐明美，她们现在还趴在床上休息着。

　　打开大门，志保看见了门外站着的世良真纯和一个自己虽然没见过但是却感觉和自己长得很像的金发初中女生。

　　“那个...你们是？”志保之所以认识世良是因为她看过对方的照片，至于另一个人，志保并不认识。

　　在志保看着门外二人的时候，世良和玛丽也在盯着志保。

　　其中世良并没有什么惊讶，反倒是玛丽在看到志保的时候眼神闪过一道惊讶，似乎也在惊讶于志保的相貌和自己的相似。

　　“我是狂三的朋友啦，这是...呃....”大大方方介绍完了自己的世良刚想介绍自己的母亲时却突然不知道该怎么解释了。

　　不过好在这时听到门外动静的狂三动作别扭地走了过来。

　　“没事儿啦，让她们进来吧。”因为事先已经收到了世良的短信，所以狂三并没有因为这对母女的到来而感到惊讶。


后走了进来。

　　来到客厅的狂三拍了下库拉索的屁股，在后者龇牙咧嘴的表情下说道：“都来客人了，让个座。”

　　“真是的，你温柔一点啊！！！！”昨天 晚上才被狂三收下了另一个第一次的库拉索也和狂三一样，动作别扭地爬了起来，然后一边说着一边走上了楼：“那我先上去休息一下好了。”

　　看着库拉索似乎是屁股疼一瘸一拐地走上了楼，狂三不好意思地解释着库拉索的那里出了一点小问题。

　　“没事没事，可以理解嘛~”天真的世良大咧咧地表情丝毫没想到狂三说的是另一回事儿。

　　至于志保？

　　她则是斜着眼睛看了一眼狂三。

　　当世良和玛丽坐下，狂三叫住了打算上楼的志保然后说道：“接下来的事情十分重要，把你姐姐喊下来后你也参加。”

　　本来还打算拒绝的志保突然注意到狂三的表情十分严肃，心中也知道这绝对是和自己以及姐姐有关的重要事情。



　　点了点头，志保走上了楼准备去喊现在应该还趴在床上休息的姐姐。

　　在志保上去后，狂三看了一眼咳嗽着的玛丽并没有开口说话。

　　虽然感觉客厅里的气氛沉默地让人紧张，可世良还是按照自己的老妈所吩咐地安安静静地坐在那里一语不发。

　　不一会儿，明美也动作别扭地走了下来。

　　‘奇怪？难道这个天气是痔疮的高发期吗？’看见这次下楼来的黑发女性和之前的银发女性走路姿势都很奇怪，世良不由得冒出了一个失礼的想法。

　　片刻后，狂三，明美和志保坐在长沙发上，世良和明美则坐在侧面的沙发上。

　　“现在在处理那一件事情之前，我有一个十分重要的事情要告诉你们。”已经决定不按套路走的狂三开口道：“首先，我要说的事情你们先做好心理准备。”

　　难得看到狂三如此严肃，明美和志保也重视地坐直了身体。

　　而世良和玛丽也点点头，表示自己知道了。

　　“我就直接开门见山好了。”狂三捋了捋思绪后说道：“其实...你们四个是一家人。”

　　一语惊人！

　　当狂三说出了这句话后，不管是坐在狂三身边的二人还是玛丽她们全都露出了震惊的表情。

　　尤其是玛丽，她双眼紧盯着志保，不知道在想些什么。

　　“狂三...你这是什么意思？”世良的语气愣愣的，透露着她无比得震惊。

　　狂三摇了摇头，示意大家先别说话。

　　“明美姐，志保，你们的母亲宫野爱莲娜在嫁给你们父亲宫野厚司之前的名字...叫做世良爱莲娜。”

　　当狂三的话音落下，众人纷纷瞪大了眼睛不可置信地看着狂三，然后仿佛是想到了相同的什么后又看向了对方。

　　“世良...母亲的姓名是世良爱莲娜？”

　　“那这位世良同学...？”

　　宫野姐妹看着世良和玛丽。

　　而世良则呆呆地看着自己的母亲，因为她很清楚自己的姓氏是自己母亲的娘家姓，而自己的母亲赤井玛丽的本命就叫做世良玛丽。

　　“难道说？”

　　虽然赤井玛丽没说话，但她的眼睛却不断扫视着志保和明美。

　　由于明美没有进行伪装，所以现在的她完全是自己的本来面目。

　　“是的，其实这位女生和志保你一样，都是服用了aptx-4869后变小的，她的真实身份是赤井玛丽，本名叫做世良玛丽的她也是赤井秀一的母亲，而你们的母亲宫野爱莲娜就是...”

　　狂三的话没说完，玛丽便开口说道：“爱莲娜是我的妹妹。”

　　由于信息量太大，三个完全不知情的人全都没有从震撼的事实中反应过来。

　　倒是赤井玛丽看了一眼狂三，惊讶于狂三是如何知道这些秘史的。

　　等待了一会儿让她们消化消化，觉得差不多了的狂三接着说道：“你们其实是亲戚，而玛丽女士的大儿子赤井秀一就是...”

　　“是我的表哥？”

　　“是我和姐姐的表哥！”

　　明美和志保对视了一眼，不可置信地惊呼道。




247 认亲大会和玛丽的身体检查 （15/18）

　　得知了曾经和自己、姐姐谈恋爱的男人竟然是她们的表哥，如此劲爆的事实一下子让明美在接受不了的同时，也让志保感觉到一丝庆幸。

　　‘还好姐姐没有和那个男人继续下去。’志保在心中想道。

　　在接下来狂三的解释中，虽然四人得到的信息越多，但相对的，笼罩在众人心中的谜团也越来越阴郁和浓重。

　　按照辈分，赤井秀一是明美和志保的表哥，而世良真纯则是二人的表妹，这一下大家真的变成了亲戚了。

　　“可是...汝是如何得知此事的？”咳嗽了两声，玛丽问道。

　　摇了摇头，狂三说道：“抱歉，我也有我的情报渠道，而这些也是我在前不久调查到的。”狂三的这句话完全是真假参半。

　　“那我是不是该喊她们表姐了？”世良看了看明美，然后又看了看志保，喃喃自语道：“怪不得，怪不得这位叫做志保的女孩和母亲长得那么像。”

　　这一下，本以为自己在这个世界上已经仅剩姐妹的二人在惊讶之余也觉得有些高兴，她们实在是没有想过她们竟然还会有亲人存活于这个世界上。

　　在接下来的时间，狂三默不作声地让几人在消化这些内幕消息的同时也在不停地谈论着。

　　“没想到，爱莲娜的孩子竟然还真的活着。”玛丽在得知了是狂三不顾自己的未来和性命甚至不惜与喂下了自己aptx-4869的贝尔摩德这位老师决裂之后，对于狂三的感官也从之前的警惕变成了感谢和欣慰。

　　虽然在得知狂三竟然是把自己变成这样的罪魁祸首贝尔摩德竟然是师徒关系时玛丽差一点就忍不住心中的怒火。

　　过了一段时间之后，狂三将另一件事情提了出来。

　　“玛丽女士，你变小后是不是经常咳嗽，而且上次我给你的解药吃下去之后持续时间也很短？”玛丽身为英国MI6的特工，其身体素质不用多说。

　　可让狂三不解的是为什么在吃下了A药后身体没有和志保以及新一一样变成小学生而会是初中生的模样，她猜测这可能是玛丽在吃下了药物之前是已经五十多岁的女性，以及掉下河的原因导致了她的身体出现了一些意外。

　　面对狂三的问题，玛丽点点头然后咳嗽了两声。

　　“是的，那颗解药的持续时间只有三个小时，和你说的持续时间缩短了接近一半。”

　　闻言狂三点点头，然后对志保说道：“志保，接下来就带玛丽女士去研究室检查一下身体，看看是不是身体出了什么问题。”

　　“我知道了。”得知了自己还有亲戚的志保显得既是惊讶又是欣喜。

　　而玛丽也点点头，表示自己接受这个提议。

　　见玛丽同意，狂三对明美和世良说道：“那明美姐就和你的表妹好好聊聊吧。”

　　“嗯！”

　　“啊，好的。”突然间自己的辈分变成最小了的世良愣愣地答应了下来。

　　很快，随着志保打开了地下室的电子门，跟在她身后的玛丽对狂三的神秘又上了一层台阶。

　　三人走下地下室，玛丽看着宽敞的地下室内满是各种一看就是高科技的设备惊讶地问向身后的狂三：“这些设备，价格不菲吧？”

　　“是啊，这些东西的价格加起来市值至少几十亿吧。”虽然狂三是这么说的，可实际上这些东西不过是自己花了一些点数从系统商城里兑换出来的，那些消耗对狂三来说并不算伤筋动骨，但也是小出血了一波。

　　听到狂三一副无所谓地说出了让人震惊的话，玛丽已经不知道该说什么了。

　　来到满是科技感的仿佛是核磁共振的检查床旁，狂三对玛丽说道：“好了，脱吧。”

　　“？？？”

　　“？？？”

　　狂三的话让志保和玛丽一脸问号。

　　露出了十分温柔的笑容，狂三一边摸着志保的脑袋一边对玛丽说道：“这是检查必要的步骤。”

　　‘切~我还不知道你啊？’对狂三的话，志保哪还不知道狂三在想什么。

　　这狂三明显是又犯病了，看见美少女就走不动路。

　　不过看在狂三对自己和姐姐有如此恩情，志保也不说什么，就这么把刚刚认下的小姨给卖了。

　　看见志保点头，毫无防备的玛丽也脱下了身上的童装，露出了白色的纯棉胖次和小背心。

　　“不行哦！”虽然看得很开心，但还不知足的狂三很显然不想只欣赏这些美景：“为了检查结果的全面，最好还是全部脱下来。”

　　由于对狂三的信任值颇高而且也有着志保这么一个药物研发者在这里，所以丝毫没有防备的玛丽就这么把胖次和背心也脱了下来。

　　‘NI~~~~CE！！！！’

　　狂三在内心赞叹道。

　　一旁，实在是无语的志保也没说什么，就这么指挥着玛丽躺在床上，然后自己走向控制电脑开始操控仪器对玛丽的身体进行全面检查。

　　····
··

　　在楼上的客厅，单独留下来的明美和世良也互相交流着。

　　从这几年的生活经历到曾经的故事，世良对自己这个表姐的经历着实是唏嘘不已。

　　尤其是明美说自己的大哥赤井秀一竟然是她的前男友，世良一下子就对自己大哥的印象迅速下降。

　　不过好在考虑到那时候赤井秀一并不知道两家之间的关系，再加上明美和赤井秀一之间也没有发生什么实质性的关系，所以二人也就没有继续追究这件事情。

　　“那，明...表姐你对大哥还有感情吗？”虽然血缘的关系没有追究了，可是世良在得知自己的大哥竟然在身份暴露之后抛弃了明美躲回了美国，世良在问出这个问题时也很纠结。

　　闻言，明美摇了摇头。

　　对于赤井秀一这个前男友，宫野明美已经完全放下了那段感情。

　　“没有了，现在的我...大概喜欢的人...”说到这里的明美没有再继续说话了，反正这种事情懂得都懂，不懂的她也不好解释。

　　不明所以的世良头顶冒出了问号。

　　很快，继续聊着的二人就看到狂三三人已经回来了。

　　经过这次的检查，志保对玛丽的身体状况差不多已经有了一个大致的结论，接下来只等着对报告进行分析了。



248 喝多了的众人和针对安室透的陷阱 （16/18）

　　因为今天大家都很开心，其中最开心的狂三十分强硬地拉着世良和玛丽二人留下来在这里一起吃晚餐。

　　盛情难却。

　　再加上时间确实已经很晚了，所以玛丽也没多说什么就和世良一起留了下来。

　　晚上的餐桌上，为了庆祝这历史性的一刻，狂三还特地跑出去一趟买了更多的食材亲自下厨向大家展现了一番自己深藏不露的厨艺。

　　什么山中走兽云中燕，陆地牛羊海底鲜，猴头燕窝鲨鱼翅，熊掌干贝鹿尾尖，等等丰富的菜肴被狂三烹饪而出，然后端上了餐桌。

　　晚餐时分，成实和库拉索也得知了宫野家和世良家是亲戚关系后纷纷替明美和志保感到高兴。

　　再加上桌上的菜肴实在太过于美味，在不知不觉间，吃高兴了的大家也为了庆祝而开了酒，然后大家开始敞开了喝，直至全军覆没。

　　虽然玛丽警惕的本能让她知道不能让酒精影响自己的思绪，可是在得知了自己的妹妹一家还有明美和志保这两个女儿活下来之后，慢慢地，感觉到欣慰的她也喝high了。

　　第二天清晨，醒来的狂三看着自己身旁两侧的四个人，只感觉自己的大脑一下子不够用了。

　　虽然狂三的床不小，可是一下子睡上五个人还是挤得不行。

　　好不容易坐起来，狂三注意到光着的大家身上都留有着‘战斗’后的痕迹。

　　至于床？

　　那更不用说了，床单都不知道什么时候丢在了地板上。

　　下午时分，志保把自己对玛丽的检查报告交给了对方后，还处于宿醉状态的玛丽和世良捂着头，满脸难受地离开了狂三家。

　　······

　　玛丽和明美两家的问题被狂三所解决，在这之后狂三也很开心地获得了相当可观的奖励。

　　于是，在接下来的几天时间里，狂三都在计划和分析着自己接下来的行动步骤，直至她又一次接到了柯南的电话。

　　电话的内容很简单，柯南打算对波本，也就是安室透动手了。

　　因为知道了对方是日本公安的人以及他对赤井秀一的敌意，所以为了能一劳永逸地解决这两个人的问题以及把安室透给拉上战车一起对抗组织，所以这次柯南也只好对不起安室透一次了。

　　夜晚时分，狂三驱车来到了工藤宅。

　　当狂三到来时，工藤宅真正的主人已经回来了。

　　“呀~你就是狂三吧！果然很漂亮呢~”有着棕色波浪发的美丽女演员工藤有希子一看到狂三就十分热烈地迎了上来。

　　“那什么...呃...您好。”虽然和丞相有着相同爱好的狂三对工藤有希子很有想法，可房子里对方的丈夫还在，有着工藤优作在场，知道对方的推理能力是这个世界天花板的狂三还是露出了很老实的模样，老老实实地打着招呼。

　　除了在场的工藤夫妇和柯南外，没有化妆成冲矢昴的赤井秀一也在这里。

　　戴着眼镜留着小胡子的帅气大叔工藤优作看着被自己的妻子不断‘欣赏’着的狂三，眼镜下的双眼冒出一道精光。

　　“好了好了，你把我叫过来是有什么计划了吗？”推开了已经满脸兴奋地打算测量自己胸围的有希子，虽然已经知道有希子是一个十分热情的人，可这份热情却让狂三觉得有些受不了。

　　几分钟后，随着柯南将自己的计划全盘托出，狂三也知道柯南这是打算挖坑给安室透跳，让他不得不真心上了他们的这条贼船。

　　“那我的角色呢？”坐在沙发上的狂三看着有希子不断给工藤优作进行伪装，很快，换上了和冲矢昴同款服装的工藤优作就这么在有希子灵巧的手指和高超的技术下变成了冲矢昴的面容和发行。




　　看见柯南的坏笑，狂三总感觉这个家伙是不是受了什么刺激转性，或者是为了报复安室透一开始吓唬到他。

　　“好吧，如果只是单纯地吓吓他的话。”柯南的小想法狂三也起了玩心。

　　吓人很简单，尤其还是吓唬一个公安打入组织内部的卧底更是简单。

　　只是短短几分钟的时间，狂三就已经想到自己怎么做才能最有意思了。

　　把工藤优作化妆成了安室透，有希子又凑到了狂三的身旁兴奋地问道：“狂三狂三，我可以叫你狂三吗？”

　　看着有希子那张美丽的人妻面容，狂三还能说什么呢？

　　“没问题啊，有希子姐姐~”为了和有希子打好基础，狂三特地挑了对方最爱听的称呼。

　　果不其然，在看到狂三这么上道地叫自己姐姐，有希子也是开心得不得了。

　　狂三的甜言蜜语让柯南在感慨着狂三真能装和自己老妈脸皮真厚的同时也突然想到了狂三这个家伙可是喜欢女性的！

　　为了不让自己的老爹和老妈的感情生活出现问题，柯南急忙窜到了有希子的面前说道：“老妈，你不是马上要赶飞机吗？还不快点？”

　　这次自己的父母要参加国外的什么颁奖节目的直播，因为自己的老爹需要回来扮演冲矢昴的角色，所以自己的老妈只能在家里替工藤优作易容完了之后立刻赶飞机回到会场参加颁奖典礼。

　　听到柯南竟然催促自己，难得能看见狂三这么合自己胃口的美少女的有希子不高兴地嘟起了嘴抱怨道：“不要啦~难得能看见连你和优作都那么称赞的美少女，而且她还是沙朗的弟子...”

　　说话没过脑子的有希子还没说完就立马察觉到自己似乎说了不该说的话。

　　当知道贝尔摩德和狂三事情的其他三人看向狂三时，果不其然，狂三的表情突然间变得冷漠起来。

　　知道自己说错话的有希子急忙转移话题：“啊，那什么，呃...”

　　看见自己老妈踩了狂三的雷而且还一副不知道该怎么转移话题的囧样，柯南也只好让自己的老妈赶快离开，说着，他还对赤井秀一使了使眼色。



249 安室透的小小计划

　　看了一眼柯南，狂三就已经知道了这个家伙已经把自己的事情全都说出来了。

　　注意到狂三面色不善，读懂了柯南眼神的赤井秀一这时候终于开口说道：“其实少年他只是把你的情报告诉了我一个人而已，FBI里不管是朱蒂还是詹姆斯他们都不知道你的存在。”

　　狂三的存在无论对任何阵营来说都是一颗暗棋，黑方依旧认为狂三是他们忠心耿耿的成员，并让她来监视毛利小五郎。

　　至于红方的工藤一家以及赤井秀一则认为狂三的重要性甚至于要超过了CIA的基尔以及其他可以联系到的卧底，或许在他们与黑方对决的时候，狂三的存在将会彻底决定红与黑双方的胜败。

　　所以无论怎么样，赤井秀一和工藤优作都已经嘱咐了柯南一定不要轻易得罪这尊大神，以免惹得这位做出什么疯狂的举动导致影响到他们的整个布局。

　　总而言之，在看见工藤有希子因为口胡而不小心戳到了狂三内心深处的伤口后，柯南和赤井秀一甚至是工藤优作都十分默契地将话题转到了例如是【啊！狂三，你可知道你的重要性有多么重要！】或者是【啊！狂三，这段时间以来新一/柯南这个小子真是给你惹了不少麻烦，真是不好意思。】这些好听的话来安慰狂三。

　　其实，像是狂三这种不稳定的因素不管是赤井秀一还是工藤优作都不能完全相信或是放心。

　　但谁让她冒死救下了宫野姐妹，以及生活中还救过柯南呢？

　　于情于理，对于狂三所做的这一切工藤优作这个当爹的都只好感谢狂三。

　　至于对方和贝尔摩德闹翻这件事情...三人对视了一眼，然后默默地将一个想法定了下来。

　　很快，随着接下来的事情步入正题，狂三也再一次压抑住了内心的感情，静静地听着柯南接下来绝对可以获得奥斯卡最佳导演奖小金人儿的计划。

　　“如此如此...”

　　“这般这般...”

　　随着柯南的解释和安排，有着其他任务的赤井秀一率先离开了别墅。

　　当赤井秀一离开后，此时的客厅中只剩下了化妆成冲矢昴的工藤优作以及柯南和狂三三人了。

　　“时崎，你对吓唬波本有没有什么好的想法？”似乎依旧对波本对自己造成了惊吓而耿耿于怀的柯南坏笑着问道。

　　柯南的话让戴着白色口罩的优作忍不住看了他一眼，心中不知道在想些什么。

　　“这个嘛...我倒是有一个计划！”心中已经决定将这几天贝尔摩德给自己带来的烦恼一股脑儿地全部发泄在安室透身上的狂三露出了比柯南还要恶劣的戏虐笑容。

　　“保证让他永生难忘！”

　　虽然不知道狂三有什么想法，但是听那个语气，柯南和优作这对父子不约而同地打了个哆嗦。

　　“不过嘛，我还需要两个人来帮我的忙。”

　　······

　　夜晚，工藤家的宅邸响起了门铃的声音。

　　坐在客厅的沙发上，假装因为感冒而戴上了口罩的‘冲矢昴’装作毫
不知情的模样接通了门口的呼叫器。

　　“哪位？”

　　当‘冲矢昴’的话音落下，听筒内便传来安室透的声音：“您好，卧室宅配人员。”

　　冲矢昴虽然疑惑自己并没有叫外卖，为什么会有宅配人员上门，可他还是按下了庭院大门的开关，然后打开了大门。

　　看着门外金色短发的黝黑青年，还没等冲矢昴说话，对方便开口道：“我想跟你谈一谈，不知道方不方便我进去呢？”

　　注意到门外的马路上出现了一个穿着西装戴着眼镜的身影，冲矢昴虽然答应了下来，但是他明确表示对方的‘朋友’还是在外面等候比较好。

　　看着对方如此轻易地就答应了自己的提议，安室透说道：“这一点还请你放心，毕竟...”看了一眼外面那个连躲都没躲好的同僚，安室透虽然表面上没说什么，但是在心里面却叹了口气：“他们本来就喜欢在外面等我。”

　　“不过，这还是要看你怎么回答。”挑衅地看着冲矢昴，安室透邪笑着威胁道：“如果你回答得不好，或许会变得所有人都来打扰。”

　　很快，随着安室透进了屋，利用监控器和窃听器偷窥着客厅的柯南也对身旁沉默不语的狂三点了点头，示意再过一会儿就到她出场了。

　　给柯南回应了一个我懂的眼神，狂三悄悄地走出了门，她要去看看另一个房间中自己叫来的‘帮手’们准备地怎么样了。

　　······

　　明亮的客厅内，趁着冲矢昴去泡茶的空档，安室透四处走动着，默默地查找着房间里监控设备。

　　很快，随着冲矢昴端着泡好的茶和茶杯用托盘端着回到了房间，二人之间也开始了看不见的交锋。

　　从来都不相信赤井秀一已经死了的安室透一直以来都在利用组织的势力和公安私下里进行调查，甚至于他都不惜拉上了贝尔摩德这位精于易容的千面魔女来帮助自己。

　　或许是皇天不负有心人，终于，在某一个晚上，经过了一些十分‘巧合’的事情后，他终于让易容成朱蒂的贝尔摩德从落单的卡梅隆这位和伏特加简直就是异父异母的亲兄弟的口中得到了至关重要的线索。

　　赤井秀一是假死，而那具留在汽车里被烧焦的尸体则是组织手下的楠田陆道。

　　基于这一点，安室透也知道了当初在琴酒的命令下杀掉赤井秀一的基尔已经背叛了组织，转而开始和FBI进行合作。



　　但安室透不知道的是，基尔，也就是水无怜奈其实是CIA的人，她本来就不是正儿八经的组织成员。

　　说白了，基尔也是卧底。

　　不过，虽然得知了基尔的事情，但安室透这位卧底也不打算直接就举报基尔，而是准备在找到赤井秀一没死的证据后自己亲自找到并杀死他，在这之后自己就可以利用基尔是叛徒放过了赤井秀一，自己又通过蛛丝马迹找到了假死隐藏起来的赤井秀一并杀死了他。

　　在这之后，安室透认定自己可以凭借这份功绩在组织中更进一步，以日本公安的身份搜集更多有关组织的情报。

　　这，便是安室透的计划。



250 狂三大杀特杀

　　此时此刻，早就已经从房顶上看见别墅外面停着一辆黑色汽车和数名公安的狂三也已经开始了自己的行动。

　　握着狙击枪，狂三对身旁的库拉索问道：“标记好了没？”

　　和狂三用着同样姿势趴在屋顶的库拉索点了点头，在她手中这把通体漆黑但是却科技感十足的狙击枪瞄准镜中，门外的四个公安其中两名已经被自己进行了标记。

　　“好，我们一人解决两个，准备好了就开枪。”利用狙击枪的瞄准镜，狂三的视角中，自己的两个目标也已经被标记了出来。

　　闻言，库拉索毫不犹豫地扣下了两下扳机。

　　随着消音器的沉闷枪声，两颗弹头由透明材料制成，其中是绿色液体的弹头直接命中了两人的胸口。

　　在库拉索开枪的瞬间，狂三也扣动了扳机，随后便直接丢掉狙击枪，一个翻滚直接从房顶一跃而下。

　　四枚子弹命中了四个公安，而这些人连一点反应都没有便直接倒了下去。

　　看着狙击镜中的场景，库拉索笑了：“好好睡一觉吧。”

　　她当然知道这些特质的子弹并不会取人性命，弹头中的绿色液体会在命中目标后瞬间注入强效麻醉的液体，直接让人昏迷不醒。

　　与此同时，已经落在下方草地上的狂三一边发动着绯红之王的能力迅速地接近了车辆。

　　绕过了倒在地上的四个人，狂三的食指轻轻触碰了一下门锁。

　　在狂三的身旁，粉色大猫猫杀手皇后的右手也随即做出了按下按钮的动作。

　　伴随着只有狂三可以听见的爆炸声，狂三迅速拉开车门，用杀手皇后进入了内部，一拳头将戴着耳机进行监听的公安人员锤晕过去。

　　解决完了外面的人，狂三对库拉索点了点头，示意接下来可以进入第二步了。

　　此时，房间内还在侃侃而谈的安室透并不知道接下来自己就要倒大霉了。

　　······


器改变而伸手拉下了冲矢昴的衣领时，他却突然接到了另一对负责拦截当时赤井秀一死去的山间公路的公安们的电话。

　　当电话中传来了赤井秀一的声音时，安室透瞬间不淡定了。

　　尤其是对方一语道破了自己是日本公安的卧底，而自己的真名其实是降谷零的时候，安室透的双瞳猛缩，无语言表的震惊出现在了他的脸上。

　　但是，当赤井秀一说出了那句：“关于他的事情，我知道现在都还过意不去。”时，安室透脸上的震惊逐渐转变成了愤怒。

　　这个他，所指的就是安室透当年在警校被称作五人组的诸伏景光，也就是和他同是卧底的苏格兰威士忌。

　　挂断了电话，迅速恢复心态的安室透满脸歉意地想要向冲矢昴道歉，认为自己是真的错怪了对方。

　　但就在此时，客厅的房门却被突然打开，脚步声伴随着狂三那极具标志性的魅惑声音传入了二人的耳中。

　　“有趣啊有趣，没想到波本你这个家伙竟然会是日本公安的卧底。”

　　听到这句话的瞬间，安室透和冲矢昴都看向了房门，在那里，穿着黑色连衣裙的美丽少女露出了揶揄的笑容。

　　“什么？血腥玛丽？”看见狂三，安室透整个人的身体瞬间紧绷了起来，自己日本公安的身份被对方一语道破，心中的紧张和恐慌瞬间让安室透呆愣在原地，额头流下了丝丝冷汗。

　　‘等一下，那不是柯南吗？’视线死死地盯着门口的狂三，当安室透看见狂三的手中还拎着浑身是血，仿佛已经失去生命的柯南时，安室透下意识地以为对方已经将一直怀疑自己身份的柯南给杀死了。

　　随意地把手中‘柯南’满脸是血的身体扔在沙发上，狂三看着安室透的眼睛和将手慢慢挪向身后的小动作时，她“啧啧”了两声，然后...

　　一头银发的库拉索端着加装了消音器的冲锋枪走了进来。

　　看着安室透，库拉索言语冰冷地说道：“很好，看起来这次我们还真是抓了一只大老鼠啊。”

　　面对冲锋枪冰冷的枪口，此时的安室透不着痕迹地看了一眼呆愣在沙发上仿佛还没反应过来发生了什么的冲矢昴时，心中突然冒出了一股【要是这个家伙是赤井秀一那个混蛋该多好】的奇怪想法。

　　但就在下一刻，狂三的手中不知道什么时候突然多出了一把手枪，她毫不犹豫地将枪口指向了沙发上的冲矢昴，然后扣动了扳机。

　　子弹射入冲矢昴的胸口，连一声惨叫都没有发出来的冲矢昴直愣愣地倒在地上，血液缓缓沾染了地面。

　　看见狂三杀死了冲矢昴和柯南，感觉今晚这关估计是过不去了的安室透还想在狡辩一下，然后想办法联络外面的公安们进来救场。

　　安室透的小心思狂三自然不会不知道。

　　她俏皮地对安室透眨了眨眼睛，语气略显兴奋地说道：“如果波本你是想联络外面的公安的话...那还真是可惜。”说到这里，狂三露出了残忍的表情：“他们已经死了，四个人包括车子里的那个已经都被其他人干掉了。”

　　话音落下，安室透只感觉自己的背后已经被汗水浸湿。

　　在他看来，之所以狂三和库拉索会出现在这里完全是因为组织已经知道了自己的卧底身份。

　　至于他们是如何得知的？

　　在这一瞬间，安室透想到了当初入侵公安大楼的那两个戴着小丑面具的人。

　　“看起来我今天是躲不掉了啊。”事到如今，安室透也知道自己根本就无法反抗。

　　“是啊，不过你这个家伙藏得还真是深，要不是我在柯南和毛利兰她们身边潜伏了那么久，恐怕也不知道你的身份吧。”

　　狂三的话音落下，安室透突然急切地问道：“那毛利侦探和她女儿呢？柯南已经被你们杀死了！”看着沙发上柯南的尸体，只感觉自己死到临头的安室透只想知道毛利侦探他们有没有被自己连累。

　　“你是说那两个人啊？”故作疑惑的狂三对库拉索说道：“库拉索，让琴酒解决他们吧，我想他应该也等急了吧。”



251 库拉索杀死了杀死冲矢昴的狂三

　　在别墅二楼的某一间房间内，昏暗的空间中只有桌上摆放着数个显示器都在以多个角度呈现着客厅内场景时所散发出来的淡淡光亮。

　　坐在椅子上，柯南看着屏幕中安室透那惊慌的表情以及各位演员们的精彩演技，虽然仅仅只是通过屏幕和窃听器，但如果不是他事先就知道狂三所作所为全都是演戏的话，恐怕他自己都会因此而胆寒吧。

　　不过想是这么想，在看见安室透的表现后柯南还是忍不住笑出了声。

　　另一边，安室透在见到库拉索真的给琴酒打了电话让他和伏特加去解决掉毛利父女时，安室透整个人的心已经完全凉了。

　　‘该死的，为什么事情会变成这样？组织是什么时候注意到我的？’处于危急时刻的安室透扔在疯狂运转着他的大脑，突然间，他想到了一个可能。

　　那就是组织已经和那个阿卡姆的小丑达成了某种交易，得到了那份卧底成员的名单。

　　解决了冲矢昴这个无关的路人，狂三把手枪收了起来。

　　见状，安室透下意识地燃起了一丝希望。

　　对自己的身手十分有自信的安室透虽然忌惮狂三，但他相信自己就算敌不过她也可以找机会逃离这里，然后去联系公安。

　　但是在看见库拉索仍旧将冲锋枪的枪口对着自己时，安室透的信心急转直下。

　　如果是手枪的话说不定他还有机会可以冲过去进行贴身肉搏，可如果是冲锋枪的话...

　　一想到P90的弹容量和射速，安室透觉得自己只要冲过去，那么下一刻自己的身体就会被射速每分钟九百发的冲锋枪给打成筛子。

　　不得已之下，虽然面临绝望但仍未放弃的安室透还在寻找着机会。

　　没有理会安室透四处张望，仿佛在寻找着可乘之机的模样，狂三就这么大咧咧地坐在了沙发上。

　　在她的脚边，是冲矢昴已经倒下的尸体。

　　不过狂三没注意到的是，当她下意识地想要用一个比较舒服的姿势去调戏安室透的时候，她那穿着厚底马丁靴的左脚不小心踩在了冲矢昴右手的小拇指上。

　　“！！！！！”工藤优作感觉到自己的右手小指传来的疼痛，差一点就叫了出来。

　　可是作为一名戏精，他还是很好地控制住了自己几乎快要扭曲的表情。

　　察觉到自己脚下的手直抽抽，狂三心中也冒出了一丝尴尬。

　　为了不让安室透看出破绽，狂三把腿直接翘在了茶几上。

　　用着审视的眼神看着安室透，狂三开口问道：“波本，其实就我个人而言我还是很看好你的，只可惜你身上有太多组织情报了，就算我想要饶你一命，可组织却不会。”

　　听闻狂三这么说，安室透似乎明白了什么。

　　他看向了库拉索，果不其然，一直站在门口的她虽然枪口指向的是自己，但她的眼神却时不时地看向狂三，显然是在警戒着这个在组织中实力不下于琴酒的成员。

　　‘如果我能拉拢血腥玛丽和她一起解决掉库拉索，说不定这件事情还有转机的余地。’想到这里，安室透的脸上露出了一丝不易察觉的笑意。

　　看向狂三，安室透说道：“其实我感觉我还有利用价值，毕竟现在的我可是掌握着一个情报呢，一个至关重要的情报。”

　　安室透所说的自然是有关赤井秀一没死，以及基尔也是叛徒的情报。

　　当然，像这种卖队友的事情他安室透可不屑于顾，而他之所以这么说其实就是想拉拢狂三，和她一起对付库拉索。

　　至于之后的事情，他相信只要自己的计划成功了，那么他将抓住狂三的把柄以此来保证自己暂时的安全。

　　一切就仿佛安室透猜想的那样，坐在沙发上老神在在的狂三果然露出了饶有兴致的表情：“哦？如果你的情报的确很重要的话，说不定...”

　　狂三的话还未说完，就在这时，一直站在门口的库拉索却突然将枪口指向狂三，手指毫不犹豫地扣下了扳机。

　　伴随着沉闷的枪声，数枚子弹从枪口迸射而出直接命中了毫无警戒的狂三身后。

　　血液溅出，低头注意到自己胸口已经被血液染红的狂三只觉得整个人毫无力气，当死亡袭来，狂三只是回过头惊讶地看着做出了背叛行为的库拉索，那不可置信的表情浮现在狂三脸上，然后缓缓凝固。

　　“你以为组织没有发现你心怀不轨吗？血腥玛丽！”库拉索那张美丽的面容上露出了冰冷的笑意。

　　当狂三倒在了沙发上，还没对这种意外反应过来的安室透紧接着就看见库拉索对着他开枪了。

　　当枪声响起，在看到狂三死亡的场景后已经绝望了的他不甘地闭上了眼睛，等待着自己的死亡。

　　但子弹射入身体的疼痛却并没有传来，相反，客厅中却突然响起了本该死去的狂三，柯南以及冲矢昴，甚至还有刚刚开枪的库拉索的笑声。

　　“有意思，实在是太有意思了，哈哈哈哈！”调整了一下姿势坐在沙发上，狂三不顾自己的胸前还在冉冉流血，捂着肚子笑的很开心。

　　当听见动静的安室透睁开眼睛时却惊讶地发现本来被狂三杀死的冲矢昴也从地上爬了起来，虽然没有笑出声，但是从那不断抖动的双肩很明显可以看出他笑的也很开心。

　　“这个波本实在是太逊了！”就连早已被狂三干掉，满身是血的柯南也从沙发上爬了下来，她主动凑到了狂三身边然后坐在了沙发上。

　　甚至就连库拉索此时也放下了枪，憋笑着看着呆愣在原地的安室透。

　　“这....这是怎么回事儿？”虽然震惊于为什么大家突然起死回生，但下意识反应过来的安室透明白自己今晚是被人耍了。

　　而且还是被人组团耍得团团转。

　　笑的流出了眼泪的狂三用袖子擦了擦眼角后解释道：“其实...其实我们早就知道你的身份啦，只不过受托与某人，今晚我们才会合作演一出戏。”

　　此时，房间中的柯南关掉了麦克风，捂着肚子在椅子上哈哈大笑着。

　　他现在有些理解狂三为什么老是喜欢捉弄自己了，原来这种恶趣味的感觉竟然如此有趣。



252 怎么？送我的礼物还要钱的？

　　呆愣地看着房间内笑的嘴都合不拢的几人，安室透哪还不明白自己这是被人给耍了呢？

　　“你们....？”

　　擦掉了眼角的泪水，狂三脸都笑红了。

　　“好了好了不玩了，其实这次都是自己人啦。”说着，狂三还对安室透摆了摆手说道：“至于主谋可不是我，你得想想看你是不是得罪了某个人。”

　　在狂三说话的同时，她身旁的‘柯南’也摘掉了自己的假发和满是血液的面具，露出了志保那张精致的小脸蛋。

　　至于库拉索，她则是把冲锋枪的弹匣卸了下来晃了晃：“这是空包弹啦~”能吓到组织里的得力干将，库拉索的的心里也美滋滋的。

　　瞪大了眼睛看着眼前这一幕，安室透的心中那个气啊，自己刚才是真的绝望了好吗？结果呢？结果就冒出来个这！


个冲矢昴也绝对不是外人。

　　否则的话，这里三个组织成员都是二五仔的身份一旦暴露给了外人，那乐子可就大了。

　　而就在安室透打算逼问这到底是谁计划的时候，他这才反应过来一件事情。

　　“这么说，你和库拉索也是卧底吗？”安室透一脸的不敢相信。

　　要知道在组织中狂三是贝尔摩德的学生，从某种方面来说也是根正苗红。

　　至于库拉索就更不用说了，能在生性多疑的朗姆身边担任心腹，那库拉索的忠诚度和身份如果有问题的话组织早就已经被一网打尽了。

　　看出了安室透脸上的疑问，为了不让工藤优作过早地暴露给安室透，狂三直接插嘴转移了话题。

　　“其实我和库拉索都是不满组织那种刀口舔血的生活啦。”说着，狂三拉起了库拉索的小手：“而且自从我知道了一些内幕消息后更加确信了跟着组织一路走到黑根本就完全没有前途。”

　　一旁的库拉索点点头，在她心中，比起组织里把脑袋别在裤腰带上过一天是一天的生活，还是这种和狂三在一起无忧无虑的咸鱼生活更加舒服。

　　听完狂三的话，安室透的心里虽然依旧震惊但好歹算是有了个底。

　　现在摆在他面前的形势很明了，那就是面对已经跳反的两个曾经的成员，自己这个内奸如果再不识抬举的话，鬼知道想出这么个把戏的家伙和人美心黑的狂三会不会再给自己下套。

　　况且这出针对自己的戏让安室透觉得有些恼火，但更多的却是惊喜和兴奋。

　　不过...想到这里的安室透看向了窝在狂三怀里的那个女孩，从外表上来看，安室透怎么看怎么觉得这个女孩喝小时候的宫野志保近乎一模一样。

　　‘可是那个宫野志保不是已经死了吗？’安室透可是清楚地记得那场爆炸，尤其是身处于爆炸中心的宫野志保根本就不可能有一丝的机会逃出生天。

　　况且让大人变成小孩子这种事情怎么可能发生嘛。

　　安室透觉得自己应该是想多了。

　　“好了好了，既然玩笑结束了，那么...我这里有个礼物要送给你。”说着，狂三从裙子里掏出了一份文件袋扔给了安室透。

　　接过文件袋，安室透狐疑地看了一眼狂三，他不确定这份所谓的礼物究竟是什么东西。

　　如果是组织的情报的话，安室透认为以自己的身份和能力完全可以获取到更多关键的线索。

　　至于狂三？

　　抱歉，在他看来狂三实在是太过懒散，要说干架的话没问题，至于搞情报这种事情还是算了。

　　看见安室透思考的表情，狂三笑着说道：“别害羞吗，这又不是我给你的情书，加#*1|0<+1+7*{４+-5-#9&4|一>=零@①+$⑦/|④=五~@酒<④$@⑨+%⑧=9<8打开来看看不就①+|〇}}①&⑦@}④#%⑤|⑨&=④>⑨~~⑧好了？”

　　狂三给出的这份文件可是一份大礼，一份能让安室透坐立不安的大礼。

　　下意识地用耳朵过滤了狂三的俏皮话，安室透狐疑地打开了文件袋，从里面掏出了一叠...

　　“等下！这是？”

　　当他看见这些纸张上的内容，安室透顿时瞪大了眼睛。

　　翘着二郎腿，狂三说道：“没错，这是我从一个怪人手中得到的好东西，我想，波本你应该知道这些东西的重要性吧？”

　　话音落下，狂三又从裙子里掏出了一个破损的小丑面具丢在了茶几上。

　　注意到狂三老是能从裙子里掏出这么多乱七八糟的东西，不管是安室透还是冲矢昴，他们的眼神都不由自主地看向了狂三的长裙。

　　“咳咳！”

　　注意到两双眼睛盯着不该看的地方，宫野志保咳嗽了两声，用着鄙视的眼神扫视了一下这房间中的两个男性。

　　有些尴尬地收回了目光，安室透带着审视的眼神看向了狂三。

　　这份文档就是当初公安内部被两个小丑盗取的卧底名单，而茶几上那个破损的小丑面具，安室透则是一眼就看出来这幅面具就戴在那个小丑模样的人的脸上。

　　“这东西你是从哪里得到的？”安室透问道。

　　感觉到安室透有些不善，狂三却丝毫没有紧张。

　　“我也有我自己的情报网，这些原本是那个小丑打算和组织交易的，不过中途被我截胡了而已。”狂三又开始了自己的口胡。

　　“我杀了他，抢走了情报，然后得罪了阿卡姆。”说完，狂三摊了摊手，示意自己也没有想到那个小丑的背后竟然还会有一个神秘的组织。

　　狂三的话自然无法让安室透就这么相信，可认为自己一项可以看穿一个人内心的本领施加在狂三身上时，安室透却能感觉到狂三并没有在说谎。

　　这一点让安室透感觉更加烦躁了。

　　他不喜欢这种无法掌控局面的被动局势。

　　不过不管怎么样，这份足以威胁到自己以及众多卧底的名单和U盘已经回来了，虽然仍有狐疑，可安室透的心至少没有之前那么忐忑了。

　　他已经决定自己接下来调查的中心将会围绕这个血腥玛丽开展。


礼物你打算给多少劳务费？”

　　“？？？”狂三的话让冲矢昴和安室透都一脸问号。

　　这不是礼物吗？怎么礼物还要钱的？

　　这两天又开始加班了，先放上来一更



253 谁有钱我赚谁的

　　安室透听见狂三明明都说了这事礼物，结果竟然还找自己要钱，他心中原本想说的感谢话语一下子就被堵在了嗓子眼儿，张了张嘴没有说话。

　　可是，介于狂三和库拉索二人所拥有的的价值实在是让人难以放弃，单纯地只是为了能和她们两个人搞好关系这一点，安室透觉得只要狂三提出来的价格不是太过分，他都会尽量和上级汇报这件事情。

　　毕竟这份卧底名单事关重大，这是万万不能落入组织手里的。

　　而且安室透不确定，虽然文档和U盘都已经在自己手里了，可狂三的手中究竟还有没有备份的就不得而知了。

　　想到这里，安室透决定后面有机会了要去狂三家一探究竟。

　　“好吧，你说说看这些‘礼物’要多少钱吧。”安室透无语地看着狂三，说话时特地将礼物这两个字念出了重音。

　　听到安室透答应这场交易，狂三却并不意外。

　　因为知晓这份情报重要性的她自然也能预料到自己提出的交易安室透根本就无法拒绝。

　　尤其是在想到这还是一次无本买卖，为了避免要价太高导致对方直接拒绝，狂三思索了一下，选择了一个较为折中的数字。

　　“那就一千万美金好了。”

　　狂三给出了‘折中’的数字。

　　当狂三的话音落下，房间内的众人瞬间瞪大了眼睛不可置信地盯着狂三。

　　一千万美金换算成日元可是超过了一亿，这对于即便是日本政府机构的公安来说也是一笔不小的数字了。

　　作为那次行动的知情人和当事人，库拉索和志保眼睛虽然瞪得老大，一副不敢相信的样子，可是二人都知道的是，所谓的小丑和阿卡姆什么的完全是狂三口胡出来扰乱敌人的，这根本就是我偷了你的东西，然后再卖给你的行为着实是有些刺激。

　　而且如果对方真的答应了下来，那么家里面的资金岂不是够她们挥霍好一阵子的了？

　　此时的志保开始计划着要买普拉达的哪一款包包，至于库拉索则开始想着要去哪个地方旅游了。

　　看出了安室透脸上的震惊之情，为了能增加自己的说服力，狂三继续说道：“你也知道这几年我在外面得罪了不少人，这些钱也勉强够我带着家人在组织倒台后找个其他地方安家了。”

　　狂三这句话说的的确没错，在暗地里有多少人盯上了自己的性命这件事情狂三可是一清二楚，但是！想要消除这些威胁对狂三来说也并非难事，她只不过是想用这个借口来敛财罢了。

　　那句话叫什么来着？

　　谁有钱我赚谁的。

-【'

　　听完狂三的话，安室透知道这件事情不是自己可以拍板决定的。

　　所以，他准备和狂三商量一下，看看这件事儿还有没有还价的余地，然后上报给公安上级。

　　“那个...一千万美金也太多了点...”安室透的脸上露出了为难的神色。

　　“这没办法，要知道那个阿卡姆给组织的开价可是五千万美金，差不多正好就是几个月前银行抢劫案的钱。”狂三撇了撇嘴，双手一摊表示自己开出的已经是友情价了。

　　“而且，这一次我可是把阿卡姆得罪得死死的，我要通过其他渠道去获得阿卡姆的情报也得花钱不是？”说着，狂三搓了搓手指，表示一千万美金一分都不能少。

　　见还价无望，安室透也只好暂时以要和上级商讨为由勉强算是答应了这次的交易。

　　让库拉索把安室透手里的文件袋以及U盘拿回来，狂三对安室透说道：“等你什么时候把钱给我了，这两样东西我原封不动地给你。”

　　对于交易，狂三一直都信奉着一手交钱一手交货的准则。

　　谁也别想私吞自己的货！

　　哪怕这原本就是人家的。

　　······

　　夜晚，当经历了仿佛像是过山车一般上下颠簸，让自己又惊又喜的事件后，满腹心事的安室透把门外这些还在昏迷中的公安同伴们一个个抬上了车，然后自己一个人开车离开了工藤家。

　　在确保了房间内没有安室透留下的窃听器之类的小玩意儿后，柯南以及卸下了伪装的工藤优作以及狂三三人一起坐在客厅里。

　　“你们三个还真是能装啊！”小口地喝着果汁，柯南看了看身上还有血的狂三和志保以及十分自来熟地看着电视的库拉索感慨道：“如果我不是事先就知道你们是来演戏的，恐怕我都会被吓到吧。”

　　柯南说的是实话，在另一处房间盯着屏幕的柯南虽然不能直观地感受到当时房间里的气氛，可是从当时狂三说话时的语气以及姿态表情，柯南都隐隐感觉到一阵心悸。


我是谁！”

　　论演技，狂三承认自己比不过那些专业的演员。

　　但是要论起杀人，那狂三完全可以说自己是行家了。

　　甚至于就连工藤优作都对狂三的演技表示了赞赏。

　　“不过我当初在听新一他说你虽然身为组织成员，结果却反过来帮助他这件事情我还真是挺意外的。”工藤优作在说话时露出了好奇的眼神。

　　身为组织成员的狂三当了二五仔，这其中的缘由他工藤优作虽然好奇，但并不会去询问。

　　尤其是之前自己的妻有希子在说出了沙朗的名字时狂三明显的异样，通过新一对自己的汇报，工藤优作对狂三的感官也已经当成了可以合作的盟友。

　　虽然她刚刚才勒索了公安一千万美金...

　　不过他和柯南都很好奇狂三手中的那份文档究竟有什么内容能让安室透如此紧张，甚至可以和组织开口五千万美金。

　　反观狂三，知道工藤优作的推理能力是这个世界天花板的她也知道言多必失，为了不让这只老狐狸从她们的言语之间知晓更多的情报，狂三也只是象征性地应付了一下。

　　“好了，今天时间也这么晚了，我们还得回去好好洗个澡换一身衣服。”

　　从沙发上站了起来，狂三用手掀了掀都已经黏在自己胸口的洋装，露出了别扭的表情。

　　“那好，今天也的确感谢你们能让我们知道了这么多情报。”工藤优作和柯南也站了起来准备送狂三她们出门。

　　右手拉着志保的小手，左手拎了拎还在看电视的库拉索的领子，告别了工藤父子的三人走出了别墅，准备开车回家。



254 什么？有外快了？

　　在狂三开车带着库拉索和志保回家的时候，再一次回到客厅的工藤优作找到了柯南，并向他说了一些有关于狂三和其他人的分析。

　　作为这个世界上推理能力屹立于天花板上的男人，虽然今天只是和狂三的第一次见面，可通过他自身的观察和谈话，以及之前柯南和他说的种种有关狂三的事情后，对于组织这么个二五仔，工藤优作也有了一些自己的看法。

　　除了柯南一个人，没有人知道今天晚上工藤优作对柯南说了什么。

　　······

　　回到了家洗洗睡睡，在床上躺了一晚上的狂三又迎来了崭新的一天。

　　带着今天放假的志保来到了米花公园，打算在这里放松心情的二人一个坐在秋千上悠闲地晃着，而另一个则用手机上网浏览着最新的普拉达包包。

　　坐在秋千上喝着可乐，狂三注意到公园里多出了一些行踪诡异的人。

　　‘警察？难道是在蹲人吗？’疑惑地看了一眼这些自以为自己隐藏得很好可是在她眼中却破绽百出的便衣警察，狂三一下子就猜到了公园中突然多出了五六个警察的原因除了蹲点之外估计也不会有什么事情了。

　　长椅上，志保看中了一款价格几十万日元的新款包包，露出了兴奋的笑容。

　　她很想买这款很符合她审美的包包，可是公安那边今天还没有把钱送过来这件事情让她有些不爽。

　　要知道那可是一千万美金，换算成日元的话也足足有一亿多。

　　看着看着，志保突然眼睛一瞪。

　　她突然发现这款包包竟然还是限量发售的，而且现在官网的库存只剩下了四十多个。

　　看到这里，志保顿时坐不住了。

　　她很喜欢这款包包，不希望等公安把钱送给狂三的时候这款包包已经售完了。

　　迅速地把手机收好，志保迈着两条小腿跑到了狂三身边，满脸献媚地把手机递给狂三。

　　“？？？”

　　“狂三，我有一个小小的请求。”

　　小手不安地搓着自己的衣角，志保怯生生的模样着实是可爱至极。

　　看了看手机屏幕又看了看志保，狂三一下子明白了。

　　这是打算在售空之前先买一个包啊！

　　“志保，你看中的这款要多少钱啊？”虽然狂三没看到价钱，不过以现在自己的小金库储备，如果不超过一百万的话狂三还是不怎么讲究的。

　　“嗯...”露出了一个不好意思的笑容，志保说道：“只要四十多万啦~”

　　知道狂三可是很有钱的志保用水汪汪的大眼睛满怀期望地看着狂三。

　　听到这个价钱，狂三也没思索，就这么从兜里把自己的信用卡递给了志保，豪放地小手一挥：“你想要的话就买吧。”

　　听见狂三一点儿都没有犹豫地就答应了自己的请求，接过信用卡的志保兴奋地在狂三的脸上“mua”了一口。

　　犹豫现在还在外面，本身性格就比较内向的志保小脸一下子就红了。

　　兴冲冲地开始上网刷卡订购，几分钟就花了狂三几十万的志保将信用卡还给了狂三，然后在狂三耳边小声说了些让人一听就脸红心跳的话。

　　几分钟后，坐在长椅上喝着冰可乐的二人注意到在沙坑上，一个中年妇女的身旁放着一个包，而她则蹲在沙堆上挖着沙子。

　　如此诡异的一幕自然映入了闲着没事而的二人眼帘。

　　戳了戳狂三，志保小声问道：“狂三，那个阿姨在干什么啊？看她那表情好像还很紧张的样子。”

　　“不太清楚。”狂三摇了摇头，鉴于现在公园里到处都是便衣警察，狂三思考了一番后也只能将这个女人和某个事件结合起来。

　　随着女人挖着沙坑，二人又看见对方从沙坑中拿出了一个装在塑料袋里的纸片。

　　“应该是绑架之类的吧...”对方用右脸颊和肩膀夹着手机，而身旁又放着一个旅行袋，狂三估计如果这个女人遇到了绑架事件的话，那么这个袋子里装着的应该就是赎金了。

　　听到狂三说这个公园里到处都是警察，志保也来了兴趣。

　　她就这么静静地看着。

　　又过了一小会儿，当女人和警察们走向公园的出口，本着没有事儿做就想办法找点事儿做的狂三悄悄跟在了后面，然后开着车行驶在那个中年妇女驾驶的车辆之后，就这么一路尾随着来到了一处废弃工厂的附近。

　　为了避免发现，狂三只是远远地盯着那辆车，随后，当车子开始行驶，狂三又一脚油门踩了下去。

　　在此期间，突然灵光一闪的狂三掏出电话打给了柯南。

　　经过询问，事情果然如同狂三猜想的那般，柯南和毛利侦探以及警方们又卷入了一次绑架事件当中。

　　绑架了一户大户人家女儿的绑匪张口就索要了一亿日元，而且为了避免现金被警方追踪，绑匪还很细心地让这家负责送抽筋的女人去珠宝店买钻石。

　　将信息和志保说了一遍，狂三有一种想法，如果这次事件是一次黑吃黑的话，那狂三可就有必要来一次黑吃黑吃黑了。

　　那可是一亿日元啊！

　　停在了靠近珠宝店的街道上，狂三看了看时间，发现现在已经接近中午十一点了。

　　原本狂三的跟踪行为十分完美，但不知道出现了什么意外，那个女人突然放弃了汽车，转而利用自行车骑进了小巷子里。

　　看着汽车根本无法驶进的小巷，狂三啧了一声。

　　“跟丢了？”坐在副驾驶上的志保问道。

　　“嗯，这片区域的巷子四通八达，现在目标也已经丢失了。”狂三叹了口气，有些可惜自己的一亿日元打了水漂。

　　“别想那么多啦，反正这件事情也只是意外，不是吗？”买到了包包的志保看起来心情很好，虽然这一亿日元估计是没戏了，可这件事情从一开始就充满了不确定因素。

　　如果被绑架的这家人身份清白，那一亿日元志保想必狂三是不会去动的。

　　所以，从一开始就抱着这么一个想法的志保说出了那句话。

　　“这大概就是得之我幸，失之我命吧。”



255 碰见柯南准没好事儿

　　“算了，这种事情还是交给柯南去做好了。”本身就对这一亿日元感觉可有可无的狂三开车回到了家中，至于破案啊，缉拿凶手啊这种事情狂三是一点儿兴趣也没有。

　　于是乎，在晚上抱着小小的志保玩了个爽之后，狂三又渡过了几天愉快的日常。

　　吃吃饭，喝喝酒。

　　以及让人感觉十分愉悦身心的活动几乎每天晚上都在狂三的卧室中上演着。

　　有时候是成实，有时候是库拉索...

　　甚至有的时候是志保和明美两姐妹一起。

　　这几天夜夜笙歌的狂三走起路来基本上都是飘着的。

　　连续疯狂放纵了近一个礼拜，狂三感觉有些受不了了。

　　她发现自从成实她们几个一起参与进来之后，每天晚上倒霉的始终是她。

　　就算狂三认为自己的体质再怎么强悍，也始终遭不住成实她们和自己车轮战啊！

　　无奈之下，在某一天的早上，实在是腿软得没办法的狂三计划着要出去避避风头，随后，她便选中了一家评价还不错的温泉店，决定在这里好好地放松放松。

　　趁着大家都在睡觉的功夫，一大早就开车出门的狂三只是留了张字条和家里人说要出去一段时间而并没有说去哪以及去做什么，就这么一个人坐在车子里一脚油门下去离开了家，前往了位于有着温泉之乡和疗养胜地之名的日本神奈川县西南部的一家名为湖望旅馆的温泉店。

　　通过网上的评价和介绍，狂三感觉这家温泉坐落在湖面上，风景独特的温泉似乎还挺不错的。

　　于是乎，接近中午的时间，开着自己新买的白色玛莎拉蒂MC20跑车的狂三凭借着自己出色的飙车技术又是弯道超车，又是排水渠过弯地直接杀向了神奈川县。

　　“爽啊！不愧是我花了大价钱买的跑车！”飙起来感觉风驰电掣的狂三此时只感觉自己之前那辆汽车是
个什么东西，跑起来一点儿也不过瘾。

　　其实这辆玛莎拉蒂的价格十分昂贵，就连狂三在看到价格后一时间也觉得肉痛。

　　不过好在组织在玛莎拉蒂那里还有点关系，所以托关系走后门的狂三也只是用了友情价就买下了这辆几千万日元的跑车。

　　有意思的是，当家里人知道狂三买新车了之后，成实她们的第一想法就是坐上车让狂三带她们体验一把昂贵跑车行驶起来的感觉。

　　而买了新车的狂三因为也很兴奋的缘故就这么拉着一家人上车，找了个飙车族经常飙车的地方狠狠地炫了一把。

　　总而言之，这辆车开起来确实很爽。

　　书归正题。

　　当狂三开车来到了湖望旅店后，在服务生的热情招待下，租下了一间房间的狂三现在只想好好休息一下，等到晚上的时候再去泡温泉。

　　况且看着停车场那么多的车子，狂三用膝盖想都知道现在的温泉肯定全都是游客。

　　在从服务生那里听说温泉可以欣赏到湖面上的日出时，打听了一下开放时间是在早晨五点钟后，狂三放起了晚上去泡温泉的想法，准备到早晨五点钟的时候一边泡温泉，一边用着悠闲的心态欣赏日出。

　　就这样，一整个晚上都窝在房间里的狂三打着游戏喝着果汁，等到十点多的时候她躺在床上订了个四点五十的闹钟。

　　漆黑的房间中，被闹钟吵醒的狂三打着哈欠换上了酒店配套的浴衣，在一番洗漱后，她带着毛巾走出房间，搭乘电梯来到了一楼。

　　“五点咯，泡完温泉就去吃个早饭好了。”

　　来到飘散着淡淡薄雾，通往湖上温泉的栈桥，刚走到桥面上的狂三就听见标注着女性用的温泉馆内传来了女孩子的尖叫声。

　　听到怎么听怎么感觉熟悉的尖叫，原本还有些困的狂三一下子精神了起来。

　　“希望没出事儿，希望没出事儿！”口中念着阿弥陀佛，手还在胸前比划着十字的狂三期盼着事情不会是自己想象的那样。

　　可惜事与愿违。

　　当尖叫声发出后不久，狂三就看见隔壁男性温泉馆中跑出了一个熟悉的小孩子身影。

　　“卧槽...”

　　看见柯南，狂三的小脸一下子纠结得和绯红之王一样。

　　柯南在这里的话那也就说明这里恐怕是又出事儿了，而且那个尖叫声听起来应该还是步美的。

　　步美也在这里的话，也就是说...

　　果然，狂三又看见了元太和光彦这两个熊孩子。

　　想到这里，狂三无奈地摇了摇头，然后打算看看那里面究竟发生了什么事情。

　　如果不是命案还好，至少自己今天还有机会可以泡个温泉。

　　抱着这样的侥幸心理，狂三走了过去。

　　“唉？这不是时崎姐姐吗？”

　　当守在门口二人看见狂三，他们没想到在这里还能看见对方。

　　“好吧，这里发生什么事儿了？”虽然对这些熊孩子的感官不怎么样， 可狂三还是用着平和的声音问道。

　　摇了摇头，光彦说道：“不清楚，我们只听到了步美的尖叫就赶过来了。”

　　“可是灰原却把我们拦在了外面，明明柯南都进去了。”元太也在一旁嘀嘀咕咕。

　　闻言，狂三微微皱眉，她感觉自己的侥幸肯定被打破了。

　　“我知道了。”对着两个熊孩子点点头，狂三拉门走了进去。

　　温热的泉水散发着淡淡的蒸汽烟雾，弥漫在了这间温泉馆内。

　　来到更衣室，走进温泉区域的狂三看见了步美和志保。

　　“出人命了？”

　　狂三的语气听起来十分无奈。

　　听到身后的动静，步美和志保回过头来惊讶地看着不知什么时候出现在这里的狂三。

　　“唉？狂三你怎么也来了？你不是说要办事儿的吗？”早上和阿笠博士他们一起出来的志保有些疑惑地看着狂三，她可是记得在她醒来的时候狂三就已经出门说是要办事了。

　　“时崎姐姐！”和疑惑的步美不同，她在看见美丽而又可靠的狂三时，小脸很明显露出了惊喜和安心的表情。

　　“事情办完了，所以路过这附近的我本来是打算在这里休息一天的。”双手插着腰，狂三问道：“怎么，又出命案了？”




，危！

　　闻言，满脸害怕的步美和一脸凝重的志保点点头，她们向狂三说明了柯南就在温泉区里检查那个老头的尸体。

　　迈步走进温泉区，狂三看见了穿着浴衣的柯南蹲在一个光着身子倒在地上的老人的尸体旁检查着。

　　“又死人了？”

　　听见身后的声音，柯南惊讶地回过头来，看见了正对着自己满脸残念地摇着头的狂三。

　　“你怎么也来了？”柯南虽然和志保她们一样好奇狂三怎么也来到这里了，可人命关天，现在并不是纠结于这种事情的时候。

　　打了个哈欠，狂三表示自己很无语：“我只是办完事儿了打算在这里泡个温泉放松一下， 结果嘛...”

　　想偷个懒的狂三懒还没偷成，结果就这么晦气地卷入了这场意外中。

　　正当狂三打算问问看事情到底是怎么回事儿的时候，一名留着胡子，戴着圆框眼睛的男人突然冲了进来。

　　在看到地上躺着的老人时，男人惊呼道：“老师？！”

　　门口处，一名长相秀丽的长发女性也一脸惊愕地看着地上的死者。

　　当柯南阻止了想要触碰尸体的男人后，很快，随着太阳渐渐升起，接到了报警的警方赶来了。

　　几十分钟后。

　　经过法医的鉴定，一名留着寸头的男警官蹲在尸体旁说道：“死者的死因是后脑遭到强烈的重击所导致的急性硬膜下血肿，以及脑挫伤。”

　　“推测的死亡时间是在清晨五点钟左右，同时死者的脚底沾有一些泡沫，以及在脚的对面有一块被踢走的肥皂。”

　　听完了这个警官的说明，这次事件看上去就很像是一起不幸的意外。

　　死者在光滑的瓷砖上不小心踩到了地上掉落的肥皂，然后整个人重重地倒在了地上，后脑也遭到了撞击而死。

　　‘不过，这种看起来就像是意外的事件往往都并非意外啊...’狂三看了看一脸正经地分析着死者死状的警官和柯南，如果自己没猜错的话，这个老人的死因并非意外，而是遭到了某个人的袭击。

　　注意到尸体的锁骨处还留有一小洼水迹，如果这个人真的是摔死的话，那么当身体倒下来的时候，那个地方就算之前留有水迹也会因为摔倒产生的震动而溅出。

　　这一点柯南也同样看出来了。

　　将自己的分析说给了叫做横沟的警官，后者一下子就明白了这个老人并非死于意外，而是真真切切的他杀。

　　至于锁骨那里的水迹，极有可能是凶手用水冲掉死者身上的血迹后留下来的。

　　······

　　因为狂三和柯南都是普通人，所以被柯南称作横沟的警官很快便把二人给赶了出来。

　　在温泉区旁的休息室里，一脸无所谓的狂三率先走了出来。

　　至于紧随其后，满脸不爽的柯南在出来后则被元太和光彦叫住了。

　　“柯南，怎么样？”光彦一脸急迫地问道。

　　“你有看到了吧？”就连元太也瞪大了眼睛。

　　不明所以的柯南露出了疑惑的表情。

　　“看到什么啊？”

　　说到这里，光彦和元太两个熊孩子的脸红了，他小声地说道：“就、就是那个啊！”

　　“步美不是大叫了吗！”元太也把大脑袋凑了过来。

　　由于这里的空间就这么大，所以在一旁的狂三和志保以及步美都听见了三个人的对话。

　　注意到志保和步美的小脸因为柯南的一句看到了就瞬间变得通红，狂三突然有一种很不爽的感觉。



　　尤其是当柯南还一脸无所谓地说什么“泡温泉”，“光溜溜”，“全部看到了”这些话时，狂三的眼神瞬间锐利了起来，并杀气腾腾地看向了柯南。

　　结合志保她们在进入温泉区时肯定不会穿着浴衣，再加上步美的尖叫引来了柯南...

　　狂三的身边渐渐浮出了绯红之王双拳紧握的壮硕身躯。

　　如果这个小子接下来说了什么不该说的话...

　　注意到狂三身上散发出的杀意，为了不让柯南下一秒就暴死当场，十分清楚狂三在想什么的志保急忙拉着狂三的手小声说道：“其实，那个时候我有裹着浴巾啦！”

　　听到志保的话，狂三虽然还是感到有些不爽，但好歹也勉强能够接受。

　　感受到狂三身上散发出的冰冷杀意消散了，志保刚想松口气却看见狂三满脸笑容地走到了柯南和另外两个熊孩子的身旁。

　　“柯南，如果你看到的只有那具光溜溜的尸体的话没什么，可如果你看到了
什么不该看到的东西的话...”说到这里，狂三伸手摸了摸柯南的狗头，俯下身子用着灿烂笑容的表情说道：“可别怪我让你从物理上忘记哦~”

　　虽然狂三是笑着的，可作为当事人的柯南以及另外两个熊孩子却能感受到狂三话语中满满都是威胁。

　　尤其是那从物理上忘掉的话，更是让二人幼小的心灵受到了极大的打击。

　　“那个，那什么，我其实一点也没在意啦，毕竟小孩子的身体有什么好看的嘛~”虽然感觉有些不对，可情商几乎等于零的柯南近乎是完全没过脑子地就把这句话尬笑着说了出来。

　　话音落下，刚才还在尬笑的柯南只觉得狂三放在自己头顶的小手突然传来了宛若台钳一般的握力，似乎是想要直接徒手捏爆自己的脑壳。

　　当剧痛传来，柯南一边痛呼着一边挣扎，试图逃离狂三的魔爪。

　　“吼！你果然还是看到了吧！”

　　“就是！”

　　似乎是觉得柯南死的还不够快，完全没想到狂三已经生气了的两个熊孩子还在火上浇油。

　　一旁，志保虽然觉得柯南有些可怜，可一想到如果当初自己不是裹着浴巾的话，恐怕就和步美一样被柯南看光光了。

　　‘还好，幸好我那个时候为了遮住身上的痕迹，很机智地裹了浴巾。’志保有些小庆幸。

　　就在柯南疼的快要哭出来的时候，还好这个时候光彦插了一句：“其实，温泉馆外面的长廊和温泉区的落地窗是相通的哦，我们那时候还想看看尸体，可是警察不让我们进去，所以我们就只好自己在外面绕了一下，然后发现了那条被空调外机挡着的走廊了。”



257 突如其来的任务和新的目标

　　被光彦这么一打岔，狂三也暂时失去了教训柯南的想法。

　　反正对于她而言，柯南跑得了和尚跑不了庙，他现在就暂住在毛利家，后面有的是机会来好好教训教训这个家伙。

　　松开了自己的手，狂三胡乱地搓了搓柯南的头发，弄出了一个杂乱的鸡窝头。

　　“行了，接下来的事情就等到案件侦破了以后...”狂三的话还没说完，自己的电话就响了起来。

　　在柯南满是无语的死鱼眼中狂三掏出了电话。

　　注意到来电人的琴酒后，狂三微微皱眉。

　　“我先出去一趟。”说罢，没有理会这群熊孩子的狂三走出了温泉馆，来到了空无一人的栈桥上接听了电话。

　　“喂？”狂三不知道这个时候琴酒找自己有什么事。

　　“血腥玛丽，上面有一个任务要交给你。”电话中传来了琴酒冷淡的声音。

　　“任务？说吧。”摸鱼摸了很久的狂三已经很久没有接到组织下达的任务了。

　　“在神奈川县有一个我们组织的人，处理掉他。”口中说着夺人性命的话语，可琴酒的语气仍旧没有一丝波澜，一切就好像是什么无关紧要的事情一般。

　　听见组织要自己处理掉一个人，狂三没有多说什么，只是向琴酒要来了有关那个成员的信息，从姓名外貌到家庭住址，甚至是个人爱好，在琴酒发来的文件里都写的清清楚楚。

　　这个名为川田明的男人是组织在神奈川县分部的一名专门负责和当地黑帮联系的联络员。

　　根据资料，狂三得知这个人利用职务之便以黑帮和组织的名义在神奈川县这里做了不少缺德的事情，其中就有着威胁一些稍有姿色的女学生，威逼利诱这些女学生们在他们设下的陷阱中欠下了高额的欠款，然后把她们拉到了红灯街用身体来偿还。

　　对于这种事情有着自己逼格的组织是肯定不会去做的，但就是这个川田明，却在当地一个叫什么木村组的黑帮势力的金钱和美色洗礼下，吃尽了糖衣炮弹的川田明利用组织的势力打通了那里的不少官员，让正在针对木村组的其他黑帮势力遭到了警方的严厉打击。

　　其他黑帮的人进了局子，而手下的产业也受到了影响。

　　本来吧，组织需要当地的黑帮去做一些不方便他们出手的事情，而且为了避免一家独大，他们也不会参与进黑帮与黑帮之间的利益纠葛，从而让他们在听话的同时也能制约其他黑帮组织。

　　可就是这么一个川田明，他在明知道组织明确下达了命令不能做这种事情的情况下还是做了，甚至于得罪了其他黑帮。

　　哪怕组织并不在意这些黑帮，可他们毕竟还是需要一些听话的狗的，所以，为了做做样子安抚一下其他几个遭重的黑帮，所以这个川田明必须要死，而且在死后，还得组织一个当地黑帮们的集会，用他的人头以示组织绝不会姑息这种二五仔。

　　顺带着，那个木村组的组长也在组织的清理名单上。

　　花了几分钟看完了所有的资料，狂三知道自己这几天恐怕又没有休息了。

　　本来她还打算等到这里的命案被侦破以后泡个温泉放松一下的...

　　想到这里，狂三收起手机走回了温泉馆。

　　找到了志保，狂三说道：“志保，接下来几天我在神奈川县处理一些事情，这几天我就不回去了。”

　　闻言，志保虽然有些可惜自己不能向柯南他们炫耀着坐在狂三的跑车，但还是很明事理地点了点头，表示自己知道了。

　　“那你现在就要走嘛？”志保问道。

　　她还想和狂三一起泡泡温泉呢。

　　“没办法啊，这毕竟是任务嘛~”狂三也露出了无奈的表情。


做任务，她还是更想泡泡温泉，好好放松一下。

　　······

　　回到自己的房间洗了个澡换上了自己的衣服，办理了退房手续的狂三来到停车场开着自己的跑车就直奔任务地点，神奈川县的横滨市。

　　作为神奈川县东部的国际港口都市，该市拥有着日本仅次于东京都的人口数。

　　高楼耸立的繁华都市与东京相比也不逞多让。

　　在上午时分，狂三开车来到了横滨神奈川区的一处隶属于组织旗下的公司。

　　这里，也是组织成员的据点之一。

　　因为这里距离横滨港并不算远，为了避免打草惊蛇而导致川田明直接从港口坐船逃离，所以狂三这一次来也只是秘密通知了组织在这里的负责人。

　　一个外表成熟美艳，身材火辣的井上琉璃。

　　因为事先与其打过招呼，所以狂三在进入公司后便直接绕过了需要访客登记的前台，直接在对方的女性秘书的带领下搭乘电梯来到了这栋大楼的最高层，三十二层的社长办公室。

　　由于接下来的事情比方便有第三个人在场，所以在得知了狂三已经到来后，井上琉璃便直接让秘书离开，然后自己亲自邀请狂三进了自己的办公室。

　　当二人四目相对，从双方看向对方的眼神中都露出了一丝惊艳。

　　狂三的美艳是单凭眼神就足以将男性俘获的魔鬼般诱人堕落的魅力。

　　而井上琉璃则是从火辣的外表和柔情似水的外貌上给人看上去娇艳欲滴的成熟。

　　二者之间虽然风格不同，但对于男性的杀伤力却同样巨大。

　　看着井上琉璃，虽然对方身上穿着的也是一套女士西装，可就凭着那前凸后翘，短裙下微微带着一点肉丨感的黑丝双腿以及胸前衬衫和西装都包裹不住，露在外面的大片雪白和一丝黑色的蕾丝内衣，如此诱人的模样让狂三都觉得自己坚定的意志力遭到了沉重的打击。

　　‘这个规模...大概有G了吧。’眼光毒辣的狂三一眼就看出了对方的尺寸。

　　反观井上琉璃，她在见到狂三的时候眼神中也闪过一道惊愕。

　　虽然从电话里她就已经听出了狂三的年纪十分年轻，可当她亲眼见到狂三时，却发现眼前的这个小姑娘绝非善类。

　　今儿值班，已经码了一下午了。

　　今晚发上来

　　话说屏蔽词也太让人无语了吧。



258 女社长井上琉璃

　　因为自己的工作就是和组织的上层成员打交道，所以她虽然惊讶于狂三的年龄，可是心中却一点儿也没有因为对方年轻就小瞧她。

　　毕竟她可是十分清楚组织中能获得酒名代号的可都是一群杀人不眨眼的冷血杀手。

　　而且井上琉璃十分清楚，自己能有着如今的成绩几乎都要归功于组织对她的栽培，虽然自己身为大公司的社长，可是在地位上，也不过只是组织手中的一颗稍微有那么一点儿用处的棋子罢了。

　　一旦自己犯了什么错或者惹怒了组织，那么迎接她的将会是组织毫不留情的清理。

　　知晓这一点的井上琉璃在对狂三的态度上恭敬无比。

　　“血腥玛丽大人，请进来吧。”

　　露出了让人心动的微笑，井上琉璃邀请狂三进入了她这间豪华的办公室。

　　“请坐。”站在正对着自己办公桌的椅子旁，井上琉璃态度谦恭地让狂三先入座。

　　点了点头，丝毫没有客气的狂三坐了下来。

　　倒水，泡茶...

　　这些本该是秘书的工作，井上琉璃做起来也丝毫没有出现差错。

　　将散发着淡淡香味，用高级茶叶泡出的茶端放在狂三的面前，井上琉璃坐在了自己的位子上后问道：“不知道有什么事情我能帮助到大人吗？”

　　面对态度如此谦和的女社长，狂三的眼睛微不可视地瞥了一眼对方胸前沉甸甸的分量后看向了对方棕色的眼瞳说道：“川田明。”

　　狂三只是开口淡淡说出了这个名字。

　　听到川田明，井上琉璃点了点头。

　　“我明白了，川田明的资料我已经全部准备好了，包括他这几个月以来做出的事情我也已经让人调查完毕。”

　　听到对方这么说，狂三露出了饶有兴致的表情：“哦？这么说川田明的事情时你上报给组织的？”

　　“是的，因为这几个月来我已经向组织汇报了多次有关川田明所做的事情，如果不是因为上个礼拜他突然绕过了我，动用了警方势力去针对其他黑帮的话，我想组织上应该不会去在意这样一个小喽啰做得一些见不得人的事情。”井上琉璃将自己知道的事情全都说了出来。

　　果然，就如同狂三猜测的一样，把川田明的事情捅到组织的就是眼前这位美艳社长了。

　　至于组织一开始毫不在意的做法狂三也并不意外，毕竟谁手头还没有一些见不得人的事情？只要做的不是太过分，组织一般情况下都会睁一只眼闭一只眼。

　　说到这里，似乎是觉得房间中有些闷热，井上琉璃故意拉开了自己的领口，露出了更多的白皙和夺人眼球的深邃沟壑。

　　虽然在地位上井上琉璃知道自己根本比不过狂三，可是这么多年的社长经历也让她在看人这一方面有了足够的见解。

　　尤其是在察觉到眼前的美丽少女的眼神时不时地就看向自己的臀部和胸部，井上琉璃为了能给这位组织‘钦差’留下一个好印象，决定稍微给对方发一发自己的福利。

　　胆可惜的是，狂三虽然喜欢美女，可并不代表着她来者不拒。

　　很明显就看出对方心中打着小九九的狂三不屑地嗤笑了一声道：“行了，我这次来只是针对目标的，其他事情可不在我的考虑之中。”

　　虽然恨不得现在就感受一下把那两团硕大给捏圆搓扁，可是在不清楚对方是不是早就以自己引以为傲的自豪做了什么事情的狂三表示自己是一个‘正直’的人，绝对不会去在任务期间想那些儿女情长。

　　听到狂三的‘警告’，井上琉璃也收起了自己惹祸上身的举动。

　　她从抽屉中掏出了包装好的文件袋递给了狂三：“川田明的所有资料都在上面，以及这几个月来他做的事情我也亲自做了报告。”

　　接过文件袋，打开袋子拿出里面厚厚档案的狂三一边喝着茶一边默默地浏览起来。

　　静悄悄的房间只有狂三翻动纸张的唰唰声。

　　时间一分一秒地过去，很快，狂三便浏览完了这份写满了十几张A4纸大小的文件。

　　“好了，事情我也已经全部了解了，在四天后的集会上，上面也要求你作为代表参加。”把资料重新放回袋子里，狂三对井上琉璃说道。

　　“是，我明白了。”井上琉璃点了点头，组织的安排也完全在她的预期之中。

　　毕竟半年一次的黑帮集会，作为神奈川县的负责人，这种事情向来都是她负责的。

　　眼见狂三就要起身离开，井上琉璃急忙问道：“对了，不知道大人您这几晚有休息的地方吗？如果没有的话，还请让我帮您安排。”

　　“嗯，那就拜托你好了。”心想着自己本来也没找到地方住的狂三干脆也想着把这笔开销给省掉。

　　虽然组织上有报销这么个说法，可花了多少钱还不是自己说了算？

　　自己省下了住宿的钱，等任务完成了回头还能再找组织要一笔，何乐而不为呢？

　　“那我保证让大人您满意。”微笑着的井上琉璃也决定给这位钦差安排一个最高档的酒店。

　　反正以自己在神奈川这里的人脉，这么一点小事情还是手到擒来的。

　　让秘书把狂三送走，井上琉璃坐在椅子上掏出手机拨打了一个号码。

　　“是我，让他们这几天盯紧了川田那个家伙，如果他跑掉的话我完蛋了你们也得完蛋！”

　　······

　　夜晚，在井上琉璃安排给自己的总统套房中，浸泡在浴缸里，只把脑袋露出来的狂三感受着热水带走了身体和心灵上的疲劳，忍不住露出了享受的表情。

　　“果然，还是这种不要钱的享受最舒服了~~~”狂三美滋滋地享受着牛奶浴，心中计划着等明天川田明去木村组和组长潇洒的时候一举把这两个任务目标给搞掉。

　　为了防止目标逃离，狂三还特地调用了这里的一批只听命于组织的外勤人员，让他们好作为一道保险。

　　虽然井上琉璃很符合狂三的胃口，可狂三可不会这么轻易地就相信一个她从来都没有打过交道的外人。



259 来都来了 （三更）

　　在第二天的傍晚，坐在组织通用的黑色轿车里，狂三带着两名组织的外勤人员在夜色的掩护下来到了村田组的地盘。

　　根据井上琉璃的汇报，这几天川田明这个家伙基本上一到晚上就会来到田村组的大本营里和木村组组长木村壮一郎一起叫上五六个姑娘在这里寻欢作乐。

　　美酒加美人以及金钱的诱惑已经彻底让川田明陷入了糖衣炮弹之中，整日整日的放纵另他除了偶尔会出来散散心之外，其余的时间要不就是在里面睡觉，要不就是在里面和姑娘们玩。

　　将车停在距离木村组一条街之外的地方，狂三让其余人守着这里的出入口后，自己一个人走进了这栋被木村组买下的六层办公楼中。

　　因为已经是深夜，除了楼内极个别窗户还亮着灯之外，整栋楼几乎都是一片漆黑。

　　来到玻璃门前，狂三看着被从内部上锁的玻璃门，让杀手皇后的右手穿过玻璃，触碰了一下内部坚固的U型锁。

　　“轰！”

　　在只有狂三可以听见的爆炸声中，坚固的锁消散在了空气中。

　　推门而入，入眼的石黑暗下的前台以及正在工作中的监控。

　　‘木村壮一郎的办公室和休息室位于顶楼，根据情报，今天晚上这两个人应该在休息室里面喝酒。’默默地念着从井上琉璃那里得到的消息，本着来一个干一个的想法，狂三就这么大咧咧地直接走进了电梯。

　　与此同时，位于监控室的木村组小弟正靠在椅子上仰着头张着嘴睡的正香，丝毫没有发现电梯监控内狂三已经抵达了六楼。


。

　　在二人的身旁，两名穿着很简单，脸上抹着淡妆的女性一脸娇羞地忍受着二人的手在她们的身上不老实地摸着，然后怯生生地给二人空着的酒杯倒酒。

　　“老哥啊，今天晚上喝完了要不要去泡个温泉啊？”左手搂着姑娘的川田贱笑着问道。

　　“可以啊！不过我想你应该不只是想单纯地泡个温泉吧？”木村壮一郎揶揄地看了一眼川田，花了大量的心思收买了对方的他哪还不知道这个家伙是想在泡温泉的时候也顺带着和姑娘们好好玩玩呢？

　　自己的小心思被戳破，川田却并没有表现出任何的窘迫。

　　他早就已经和木村壮一郎两个人以及其他姑娘们玩了不知道多少花样了。

　　“嘿嘿。”笑了两声，川田的手直接放在了身旁女生的胸上，不满足于隔着衣服的他已经把手伸了进去，惹得对方满脸通红但是却又有一丝兴奋。

　　因为她很清楚，只要能伺候得这两个人开心，那么自己也会得到丰厚的奖励。

　　这就像是一场交易。

　　“对了，最近其他几个组似乎打算联合起来对付我，不知道川田老弟能不能再联络联络警方那边给他们一点儿小教训？”村田壮一郎虽然喝的脸红脖子粗，可是他的意识还是清醒的。

　　他与川田完全是利益往来，自己只需要付出一点儿钱和女人，就可以得到比以往更多的利益。

　　就比如之前在川田的运作下，警方以扫黑为名捣掉了其他几个组的不少地盘和生意，而那些地盘也已经被他照单全收了。

　　如今木村组的势力可比以往打了接近一倍，至于其中能得到的利益，那就更不用说了。

　　闻言，已经喝的晕乎乎的川田大着舌头拍着胸脯保证道：“放心吧老哥，上面的警方高层说了，只要老哥接下来不要做的太过火，然后稍微给他和他的兄弟们一点儿好处，他不介意带着人再去警告其他组。”

　　听到川田的话，木村的脸上露出了笑容。

　　他豪放地说道：“只要老弟说话，大哥我绝对不会亏待任何一个人！”

　　而就在二人谈话的时候，殊不知他们所说的话已经全部被门外站着的狂三听得一清二楚。

　　不屑地嗤笑了一声这两个狼狈为奸的家伙，狂三回过头看了一眼倒在走廊上的两名被自己干掉的木村组的小弟。

　　他们是在大楼内巡逻的，碰巧被狂三看见就顺手解决掉了。

　　抱着这两个人已经是死人的心态，狂三直接打开了门走了进去。

　　“啊啦啊啦~这不是川田先生和木村组长吗？二位这么有雅兴在这里寻欢作乐啊！”

　　当狂三的身影出现，房间内的四人顿时看了过来。

　　因为酒精的影响，两个男人的判断力和注意力已经所剩无几，不过他们作为男人的本能还依然保留着。

　　注意到门外进来了一个美艳的黑发少女，还以为这是小弟给他们安排的新人的二人大咧咧地用着恶心的笑容邀请狂三入座。

　　但可惜的是，本来就不打算在这里久留的狂三直接掏枪，二话没说就将房间内的四个人一枪一个解决掉了。

　　在进来的一瞬间，狂三就已经确认了自己的目标以及另外两个女人的身份。

　　作为木村组手下红灯区的人，这两个女人也不是什么好东西。

　　那些被逼迫的女生大多都是由她们这些宛若老鸨一般的家伙装好人，然后再由小弟们做坏人，各种威逼利诱地威胁那些女生加入她们，而她们则在这些女孩子加入后抽取提成，只留给那些女生可怜的报酬。

　　而那些所剩无几的钱也根本就不够她们还清借贷的。

　　绕到木村的尸体旁，被召唤出来的绯红之王二话没说就直接用手刀斩断了他的脖子。

　　如法炮制地解决川田明，狂三把二人的脑袋装进了袋子里又放进了背包中。

　　轻松完成了任务，在接下来的集会前，还有几天可以休息的狂三决定回去把这两个脑袋好好处理一下后再去神奈川这里逛一逛，顺便给家里人买一点当地的礼物带回去。

　　不过在此之前...

　　注意到房间中还有一个保险柜的狂三眼睛滴溜溜地转了转。

　　知道这段时间木村组赚了不少钱的狂三冒出了一个大胆的想法。

　　“来都来了...”



260 麻匪火拼，县长暴死。听起来多么的顺耳 （四更）

　　从保险柜里顺走了一大堆现金和黄金珠宝之类的东西，一波顺了个盆满钵满的狂三愉快地走出了这栋楼。

　　“大人，要我们送您回去吗？”

　　作为司机的成员问道。

　　“嗯，那些井上琉璃的人有什么动作吗？”狂三翘起了腿，在车内的灯光下，狂三双腿上的黑色丝袜显得更加性感和诱惑。

　　眼观鼻鼻观心专注任务的男人十分清楚自己什么东西该看，什
么东西不该看。

+\【{

　　所以他只是直接回答道：“目前还没有，她手下的人都在正常盯梢。”

　　“那剩下的就交给她的人去处理好了，还有，盯紧她的那个女秘书，我感觉这件事情还没有完。”能绕过拥有决策权的井上琉璃去联络警方，她狂三可不相信一个川田明会有这么大的能力。

　　而且，如果自己猜想的是正确的话，假设井上琉璃是组织的‘忠’，那么那些二五仔很有可能会对她不利。

　　一想到这里，狂三立即命令道：“再派一队人去暗中保护井上琉璃。”

　　“是，我明白了。”对狂三的命令不疑有他的司机立即掏出电话拨通了一个号码，在简单地交代了几句后，挂掉电话的司机开车送狂三回到了下榻的酒店。

　　夜晚，穿着一身蕾丝睡衣的井上琉璃在狂三行动完成的不久之后便收到了负责盯梢的人传回来的消息。

　　坐在床边，在昏暗的卧室内，井上琉璃那令人火热的身材若隐若现的模样更加惹人。

　　替自己倒了一杯红酒，井上琉璃张开粉嫩的双唇微微抿了一口杯中之酒，那双暗含波澜的双眸不知道在思考些什么。

　　川田明的事情的确是她汇报给组织的，但正如狂三考虑的那样，这个男人可以绕过决策层的自己直接联络警方，这其中没有同伙，她井上琉璃根本就不相信。

　　自己的秘书也好，其他信任的手下也罢。

　　这些人当中绝对有人故意将川田明的事情瞒过了自己并且隐藏得很好，哪怕自己已经派人调查了可依旧没有眉目。

　　而狂三的到来也正和她的心意，她需要一块敲门砖来引出那些潜伏在暗中的人，甚至不惜以自身作为诱饵。

　　因为她清楚，组织派人来处理川田明已经说明对于这个人的行为上面已经完全无法忍受了，而在得知了木村组的组长和川田明死亡的消息后，井上琉璃不相信这些人还有那个魄力按兵不动。

　　神奈川县的港口已经被组织的人盯上了，如果这个时候沉不住气的他们想要逃跑，那更是自寻死路。

　　所以，为了不被组织清理掉，那些人绝对不会任由组织的清道夫杀掉他们，所以，借由一个机会可以将自己以及被组织派来的狂三直接干掉并把责任推脱得一干二净已经成为了他们唯一的出路。

　　至于时机...井上琉璃想到了几天后的黑帮集会。

　　黑帮火拼，自己和狂三暴死，听起来是多么得顺耳。

　　想到这里，井上琉璃虽然知道自己是无辜的，可是从狂三的角度来说自己的嫌疑又何尝不大呢？

　　所以，在没有完全得到狂三的信任之前，她井上琉璃还不准备把自己的计划告知于狂三，因为她不确定自己在说出来之后狂三会不会像琴酒那个生性多疑的家伙一样直接连自己也给宰了。

　　反正她对于组织而言也并不重要。

　　死了？

　　换一个人当不就行了？

　　······

　　在接下来的几天时间里，狂三白天开着自己的跑车招摇过市一般，一边吸引了无数民众的好奇关注，一边逛遍了各种地方，给家里人买了一大堆当地的特产和自己觉得还不错的东西作为礼物。

　　时间，很快便到了黑帮头目集会的那一天。

　　集会地点选在了曾经神奈川县最大的黑帮，现如今虽然解散但影响力仍然是最大的高桥会会长，高桥哲夫这位年纪八十岁的老人的宅邸中。

　　下午两点，穿着黑色哥特裙，把头发绑成双马尾还特地带了个小礼帽儿的狂三跟着穿着正装的井上琉璃前往了高桥邸。

　　占地数百平方的高桥邸，其建筑风格和院内的布置完全采用了和风，其中院内的假山，水池，园林以及颇有历史感的建筑诉说着它所经历的年月。

　　从车上走下，宅邸的门口站着两名穿着灰色西装戴着墨镜一看就不是什么好人的男人十分礼貌地拦下了井上琉璃和狂三，以及之前看到的女秘书和男性保镖。

　　面对对方十分礼貌的询问，井上琉璃只是亮出了自己的身份后，二人便恭敬地邀请四人进入。

　　今天参加集会的总共有四个组，除了被狂三干掉了组长的木村组之外，剩下的三个组狂三也只是听了而没有记在心里。

　　反正对于她而言，这些只是普通人的黑帮就算再多，真要闹起来了对她也完全没有威胁。

　　穿过林荫茂密的庭院，狂三她们在下人的带领下进入了宅邸，走到了集会的房间。

　　数十平米的房间内布置十分简谱，但是从脚下踏着的榻榻米上，狂三却能看出这一地的玩意儿都是高档货。

　　房间内整齐的摆放着几张矮桌以及矮桌后用来‘坐’的软垫。

　　标准的日式风格。

　　注意到房间内已经有人坐在了自己的位置上，走在井上琉璃身旁的狂三跟着她‘坐’在了她们的位置上。

　　说实话，其实一开始狂三不能理解为什么组织这么大势力，反而要在神奈川县这么个地方和这群黑帮和颜悦色，甚至于对这个高桥那么客气。

　　将这个问题问了井上琉璃，在后者的解释下狂三也知道了这个高桥虽然解散了自己的势力，但其影响力却丝毫未减。

　　相反，他高桥家与日本一些高级政客有着千丝万缕的关系，而为了能保证这层友好的关系，组织才会在这个地方与这群人这么客气。

　　说白了，组织看重的石
高桥家的人脉，至于其他黑帮，不过是之前与高桥哲夫做出的交易罢了。



261 你至少要说三件事儿 （五更）

　　集会厅内，随着代表着组织的她们入座，其他三个组的组长和其副手们也看向了美艳的井上琉璃，以及她身旁从未见过的年轻女孩儿。

　　木村组组长木村壮一郎和害他们吃了不少亏的川田明的死讯已经传入了他们的耳中，而且他们都明白，杀死了这两个人的就是这位被组织派下来进行清理的少女。

　　由于跪坐这种姿势狂三实在是不爽，但这里又没有凳子。

　　没办法，狂三也只好直接坐在垫子上，然后双腿交叉着勉强算是好受了一点。

　　由于作为主人的高桥哲夫还没来，所以在座的其他人也只是小声地交流着，以及点头对井上琉璃和狂三示意。

　　因为准许参加会议的一个势力只能派遣两人，所以井上琉璃的秘书和那个保镖也只能和其他组长带来的人一样在外面等着。

　　很快，当一个白发苍苍但是气质却颇为凌厉的老人拄着拐走进来时，房间中顿时安静了下来。

　　大家都看向了那位坐在主位上的老人。

　　老人虽然苍老，但说话时的语气却声色俱厉，一看就是有很多故事的样子。

　　“今天，召集大家来，目的也只有一个。”高桥哲夫在说完了简短的开场白后看向了井上琉璃：“有人犯了错，而且也受到了应有的惩戒。”

　　说完，老人对井上琉璃点点头。

　　“大人，拿出来吧。”井上琉璃小声对狂三说道。

　　将自己事先从保镖手中拿过的背包打开，狂三把两个包裹在白色塑胶袋中的人头放在了桌子上。

　　看着狂三这位年轻的少女面无表情地掏出两个人头，在场的众人虽然没说话，但是从那凝重的表情和眼神中已经可以看出的态度了。

　　这时，井上琉璃开口道：“这是我手下的川田明，而这位我不用介绍大家应该都很熟悉了。”

　　面对两个人头，木村组组长木村壮一郎他们自然熟悉不过，他的死大家都不意外。

　　至于川田明，这个男人所犯下的事情可是让这些组长们恨的牙痒痒。

　　如果不是这个家伙动用警方的力量来打击他们的话，他们也不必遭受那么多损失了。

　　所以，借由于此，这些人也对组织或多或少地产生了一些不满。

　　但不满归不满，他们难道还能硬要求井上琉璃对他们的损失进行赔偿吗？

　　这是显然不可能的。

　　因为大家都很清楚组织和高桥家的交易以及合作，而这次集会之所以商讨这件事情根本就从来没想过赔偿，而是告诉他们，组织杀了他，也为你们干掉了一个竞争对手，事情就是这样。

　　在面对组织时，这些小小的黑帮组长可没有那个胆量去找组织要赔偿。

　　他们这些人精知道见好就收，如果这个时候自己再说什么的话，难免下一个人头被放在桌子上的就是自己的了。

　　所以，为了自己的好日子，组长们只能笑着感谢组织，然后还吹捧了一下井上琉璃和这位代号为血腥玛丽的少女。

　　见到大家都很上路子，高桥哲夫欣慰地捋了捋自己的胡须。

　　当然了，自己手底下的人犯了这么大的事儿，井上琉璃自然不可能什么都不做。

　　所以，在井上琉璃说了一些接下来会加大与各个帮派的合作力度后，大家心中稍稍有一些的不满也烟消云散了。

　　但事情真的会有那么顺利吗？

　　在另一个房间，被安排在这里的井上琉璃的秘书脸色十分难看地打了个电话。

　　······

　　晚上，开完了会的众人在高桥会长的招待下享受了一顿美味的晚餐。

　　各种高档的食材经由技艺高超的厨师们的制作，变成了一盘盘美食端上了桌。

　　这些不管是从外观上还是口感上都是一等一的美食却没有让狂三开心起来。

　　那隐藏在暗处的黑手至今都没有行动，这让狂三感觉那些人肯定是在憋个什么大计划。

　　注意到一旁的狂三心事重重的模样，井上琉璃问道：“大人，难道您是在担心什么吗？”

　　“担心？或许吧。”狂三给出了一个十分模糊的答案。

　　“其实我也很担心，但我可以确定的是他们不会选择在这里动手。”井上琉璃露出了甜美的笑容：“因为高桥家虽未黑道，但背后却有着政府势力，一旦他们选择在这里动手，不仅仅是彻底得罪了组织，同样的，他们也得罪了政府势力。”

　　“所以，这就是你在这里喝酒的原因？”在任务期间从来不饮酒的狂三看着井上琉璃一杯一杯地喝着，她需要清醒的头脑来进行思考。


浮现出一丝丝醉人的红晕。

　　“因为我不确定我能不能活过今晚，毕竟我连自己手底下还能有多少可以信任的人都不知道。”井上琉璃有些无奈地摇了摇头，正如她所说的，如果狂三没有信任她的话，那么她今晚即便做出了安排，生还率也不超过五成。

　　组织并非铁板一块，就像她现在所处的位置，底下可是有不少人恶狠狠地盯着自己呢。

　　所以，她希望自己做出的表现可以让狂三看见，让狂三可以信任自己是真的无辜的。

　　闻言，狂三默不作声地看着井上琉璃已经有些迷离的眼睛，缓缓开口道：“我只是来完成组织的任务而已，而现在我的任务已经完成了。”

　　当狂三的话音落下，井上琉璃的眼神黯淡了下来。

　　她明白狂三说的意思了。

　　但就在她绝望的时候，狂三下一句话却让她再次燃起了希望。

　　“可是，如果你想要我帮你的话，也不是不行。”说到这里，狂三看向了井上琉璃：“我不是琴酒那种冰冷无情的人，相反，我有着我自己的‘意志’！”

　　“说吧，我想你至少有三件事要告诉我。”狂三酒红色的右眸盯着井上琉璃，如果自己真的要救下她的话，这些事情是她必须要知道的。



262 狂三决定了

　　由于这里并不是适合谈论这些话题的场合，再加上二人都不喜欢其他组的这些组长们满脸殷勤地向二人敬酒，尤其是他们虽然表面上看起来尊敬无比，可是他们的眼神在看向井上琉璃和狂三的时候，那种隐藏在理智之下的欲望却显而易见。

　　借口暂且离开这里，井上琉璃和狂三在高桥家的仆人的带领下来到了一间会客室。

　　“先不急着说，我要先检查这里。”从兜里掏出了干扰器打开，有这种可以干扰周围电子产品的高科技设备，狂三有信心就算这个房间里有窃听器也无法偷听到二人接下来的谈话内容。

　　坐在真皮沙发上，狂三翘起了自己的黑丝长腿，看向了自己对面坐下来的井上琉璃。

　　“可以了。”狂三示意井上琉璃。

　　“嗯。”点了点头，井上琉璃缓缓开口说道：“其实，我虽然是这片区域的负责人，可是手底下那些同属于组织里的人并不是完全服从于我。他们之间有着各种派系 ，互相敌视的他们从一开始就想一边解决掉其他派系一边将我取而代之。”

　　这是狂三需要知道的第一件事。

　　井上琉璃说的这些狂三也有所耳闻。

　　组织势力庞大并且人脉众多这一点不假，但是其中派系林立，几乎都是以利益为动力的他们既是因为组织决策层中掌握着像她们这种杀手而不敢肆意妄为，同时，他们也需要靠着组织这座大山来争取更多的利益。

　　对于这件事情组织高层心知肚明，为了避免其中某个派系一家独大，他们便放任了这些人在暗中争夺权力和利益，并以此掣肘他们。

　　对他们而言，组织需要的是能办事而且听话的狗，他们不介意这些狗是否会因为夺食而互相争斗。

　　只要大体上他们依旧听命于自己就行。

　　狂三点点头，和聪明人说话就是轻松。

　　“第二件事情，其实早在川田明东窗事发之前我就已经发现自己的权利逐渐被架空了，其实在暗地中还有很多人私下接触过其他势力，而且我派出去的人有一部分再也没回来，而另一部分人恐怕也被他们收买了。”说到这里，井上琉璃的面庞上流露出一丝凄凉。

　　“现在我除了极个别能相信的人之外，我手中的力量也勉强只够我自保而已。”

　　井上琉璃说出了狂三需要知道的第二件事情。

　　至于第三件事情，狂三也心知肚明，可是她必须要让井上琉璃亲口说出来才行。

　　狂三嗯了一声，示意她继续说下去。

　　“其实，我一开始收到了组织的通知时，我是想利用你们，在铲除掉川田明之后帮助我接着清理掉其他碍事者，以便于我重新掌控这里的局面。”

　　第三点，也是最为重要的一点。

　　组织内部的等级严密，作为下位者的井上琉璃虽然有着一定的地位，可是在面对像是狂三这种组织排下来执行任务的‘锦衣卫钦差’时，她们只需要做一件事情。

　　那就是服从！

　　至于其他的，那就不是她们能够插手的了。

　　而现在，井上琉璃想要利用狂三铲除异己的行为无疑是已经越界，哪怕现在狂三一枪干掉井上琉璃都没有问题。

　　她只需要手中有证据可以证明对方的行为罢了。

　　这一点，琴酒他们再熟悉不过了。

　　在说完了狂三想要知道的事情后，井上琉璃的额头流下了些许冷汗，就连此刻她的心脏也因为紧张和不安而猛烈跳动着。

　　她很清楚，如今自己的未来正掌握在狂三的手中。

　　如果她因为自己想要利用对方来帮自己铲除异己的行为生气，那她肯定死球了。

　　但如果呢？


不是可以更进一步得合作呢？

　　已经爬上了这个位置，享受了数年权力在手的感觉，井上琉璃不希望就这么失去了一切。

　　甚至于她都已经下定了决心，只要狂三可以帮助自己，不管狂三提出何种要求，向自己索取什么她都可以接受。

　　惴惴不安地看着正在思考着的狂三，井上琉璃不安地咽了口口水。

　　“有趣，看起来你和你口中的那些人没有什么太大的区别。”嘴角翘起了一丝嘲讽的笑容，狂三缓缓开口道：“那么，接下来我问出的问题将决定我对你的态度，如果这里面有一丁点儿虚假的话...”说到这里，狂三那酒红色的右瞳瞬间变成了散发着血色光芒的猩红，此时，就连她那娇小的身姿，也爆发出了惊人的杀意。

　　很快，谈话完毕。

　　已经决定接下来要怎么做了的狂三打电话联系了之前的特遣队，并让他们带好家伙，准备迎接其他人的欢迎。

　　······

　　夜晚，黑色的轿车行驶在通往城区的乡间高速上。

　　前排坐着的是开车的保镖，女秘书。而后排坐着的则是看起来有些微醉的井上琉璃和玩着手机的狂三。

　　“社长，大人，接下来差不多再过三十分钟就能回去了。”正在开车的保镖说道。

　　“嗯~”

　　回答他的，是井上琉璃听起来迷迷糊糊的回应。

　　默默地通过后视镜看了一眼后排的二人，女秘书在看见井上琉璃几乎都要睡着的样子后又瞥了一眼低头玩着手机的狂三。

　　作为曾经井上琉璃最信任的人，但其实早就已经被下面的人威胁并收买了的她一直都秘密将井上琉璃的情报汇报给他们，同时，为了能让井上琉璃产生她还可以信任的错觉，女秘书也将一些他们犯下的无伤大雅的事情告诉了井上琉璃。

　　而现在，已经是时候完成他们交代给她的最后一个任务了。

　　漆黑的乡间公路唯有狂三所在的汽车的车灯的光亮，但很快，随着后方突然加速驶来了几辆看起来就是来搞事儿的汽车时，狂三知道自己的计划已经成功了一半。

　　感觉到后方的汽车似乎来者不善，保镖却临危不乱。

　　曾经可以开着面包车漂移过弯的他凭借着他们这辆车卓越的性能，一脚油门下去直接开始了加速。

　　同时，他也警惕地对车内的人说出了他们肯定是被人盯上了。



263 这才叫做挂！（战术后仰）

　　三辆汽车紧跟在狂三他们的车后，其中，中间的汽车行驶在她们的正后方，而另外两辆车则开始加速，看起来是打算左右包抄，三辆车呈倒着的品字型从三个方向直接干掉她们。

　　车内，保镖为了避免她们被三方夹击，在拼命踩死了油门的同时车身也靠向了右侧的山坡，让他们尽可能地只面临左边和后面的两方面敌人。

　　副驾驶上，女秘书也一脸紧张地掏出电话开始求援。

　　“有意思。”

　　看了看身后那辆车的副驾驶上和后座已经探出了手持枪械的人影，几即便面临如此险境，狂三仍然露出了愉悦的笑容。

　　区区三辆车再加上几个人就能干掉自己？

　　看起来他们还不知道自己惹到了什么人！

　　身旁，井上琉璃虽然已经得到了狂三的协助，但对于目前的形势，她仍然还是有些担心。

　　自己的这辆车是价格昂贵的防弹车，普通小口径的子弹虽然能产生伤加-<1&0$%1@７}{4>①$+〇/$①}<⑦><④@⑤}|⑨/%④%-⑨+&⑧5<|9@-4{/9{一|/零>+①-⑦/④@五+酒$④%⑨>&⑧>8害但根本无法击穿车子的外壳。

　　但这个防御仍然有着上限，一旦车子被逼停，那即便这辆车仍有着防御，那距离她们被杀死也仅仅只是时间问题了。

　　脸上的担忧很明显透露出了井上琉璃对此刻状况的紧张和害怕。

　　“大人，我们接下来怎么办？”她忍不住问道。

　　“放心好了，车子继续开下去，这几个人交给我。”狂三脸上浮现出的自信表情让井上琉璃稍有心安。

　　从裙子里掏出了一把通体银色的转轮手枪，注意到狂三掏出了这玩意儿，有着一定枪械知识的井上琉璃顿时瞪大了眼睛不可置信地惊呼道：“M500？好家伙！”

　　是的，狂三手中的这把手枪就是号称世界上威力最大的手枪。

　　采用了.50马格努姆手枪子弹的M500虽然威力巨大，甚至一枪就可以干掉一头猪。但同样的，它的后坐力也不是一般人可以承受的起的。

　　而十分清楚这一点的狂三也知道自己的身体虽然强悍，但说到底也只不过是一个女生罢了，但可惜的是，狂三这些年在道儿上混可不单单只是靠着她的身体而已。

　　让绯红之王的右手臂附着在自己的手上，狂三打开了车窗，看着已经赶超上来的一辆车和后座上那个一脸狞笑的持枪男人，狂三露出了比他还要残忍的笑容。

　　食指扣动扳机，伴随着一声巨响，.50口轻的子弹轻松命中了那个男人的眉心。

　　就仿佛爆裂的西瓜一般，在狂三残忍的笑容下，这个男人连一点儿反应都没有就被直接爆掉了整个脑袋。

　　血浆和人体组织四溅，这个人的凄惨死亡彻底拉开了今晚血腥杀戮的帷幕。

　　驾驶座上的男人还没有从自己同伴的死亡事实反应过来，他刚想踩下刹车躲避，可狂三却没有给他这个机会。

　　又是一枪。

　　这颗子弹毫无阻碍地击碎了车窗玻璃，将他的人头也打成了一滩碎肉。

　　随着驾驶员的身亡，彻底失控的车辆歪歪扭扭地撞在了一旁的护栏上，冒出了真真黑烟。

　　看见狂三轻而易举地就解决掉了一辆车，车内的三人在震惊之余，对组织中这些杀手的实力更是有了一个新的认识。

　　但事情还并未结束。

　　后方的车辆见自己的同伴被解决了，原本探出身子的人迅速朝着他们开枪，子弹宛若不要钱一般命中了车玻璃，虽然没有击碎，但也开始打出了累累裂痕。

　　由于已经有了教训，剩下来的另一辆车也没敢直接开到狂三她们的旁边，而是在左后方进行射击，打算先打掉她们的车轮，逼停了之后有的是办法干掉她们。



　　一时间，这条道路上枪声四起。

　　听着噼里啪啦命中车子的声音，狂三在看了一眼其他两辆车的方向和人员后，直接一把打开了车门，在井上琉璃不可置信的目光中用脚勾住车内间隙的狂三就这么后仰着直接把上半身探出了车。

　　此时的枪内还有三发子弹，而车门的打开也预示着她们的防御已经出现了致命的缺口。

　　如果狂三没有立即干掉这些人的话，那么等待她们的将会是直接可以射进车子里的子弹。

　　在如此高难度的动作和分秒必争的紧张局势下，狂三的脸上却仍然没有一丝的慌乱。

　　整个视线中的一切都是倒着的，可对于狂三而言却和平时射击一般没有丝毫差别。

　　左后方的车辆有四个人，但除去开车的司机和视野不便无法射击的后排右侧的男人外，狂三必须悠闲解决掉这两个持枪男人。

　　几乎是在狂三打开车门探出身子的那一刹那，仅凭着瞬间就已经找准了目标的狂三配合着绯红之王敏锐的观察力和控制力直接两枪射出，宛若开了锁头挂一般又爆掉了两个西瓜。

　　而手枪内的最后一枚子弹，狂三露出了宛若恶魔一般的笑容看向了一脸惊恐的司机。

　　“拜拜~”俏皮地眨了眨眼睛，转轮手枪中的最后一发狂三没有选择爆头，而是直接打中了那个司机的脖子。

　　人头飞出，血液四溅。

　　在车内仅剩的一个同伴惊恐而又绝望的表情和尖叫中，这辆车也步入了前者的后尘。

　　凭借着腹部的肌肉狂三直接起身把上半身缩回了车内。

　　关上门，她回头看见了跟在她们后面的那辆车也许是觉得自己实在是玩不过她们，灰溜溜地减速，调头离开了。

　　见危机似乎已经解除，此时的三人宛若见鬼了一般看着狂三。

　　尤其是保镖，如果他不是急忙回过神来的话，恐怕这辆车就要撞到山上了。

　　“好...好厉害！”瞪大了美丽的眼睛，井上琉璃激动的心情无以言表。

　　这哪是什么组织的杀手啊！这特喵的不是美国英雄片里主角光环大开的特工吗？

　　没有理会井上琉璃一脸激动地恨不得想要抱着自己直接亲一口，狂三可是知道这件事情还没完呢。

　　掏出手机，狂三拨通了一个电话：“对，出动吧，把这些人留下来顺带弄几个活口。”

　　听到狂三的话，副驾驶上的秘书眼神逐渐慌乱了起来。



264 月色下的邀请

　　知道杀死井上琉璃计划失败的秘书十分清楚一旦那些从木村组挖来的人被抓住，那么接下来第一个倒霉的肯定就是自己了。

　　恐惧，懊恼，后悔...一系列复杂的负面情绪从内心深处涌出，一下子让秘书的大脑陷入了一片混乱，无法正常地思考下去。

　　在这种心理情绪最为激动的时候，也是一个人最容易做出过激举动的一刻。

　　因为危机解除而且援军马上就要到了，所以几人站在车外一边透气一边等人。

　　秘书凶恶的眼神满是杀意地看了一眼狂三，如果不是这个组织的杀手实力如此变态的话，等到那些人逼停了车辆，杀死了保镖和井上琉璃之后，自己的未来可谓是前途无量。

　　而现在，亲眼看着自己光明的未来彻底不复存在，秘书接下来所做的，彻底让井上琉璃惊呆了。

　　悄悄走到井上琉璃身旁的秘书在所有人都没有反应过来的瞬间，从腰间掏出手枪，二话没说就直接对着刚刚逃过一劫而点了一根烟美美抽着的保镖的脑袋来了一枪。

　　霎时间，这个刚才还一脸惬意的保镖死了。

　　由于还在和狂三说话，当枪声响起时，井上琉璃这才注意到自己最为信任的秘书竟然当着她的面跳反。


可置信地瞪大了眼睛看着名为小野的秘书。

　　而后者则趁机用左手臂勾住了井上琉璃的脖子，右手持枪将枪口对准了她的脑袋。

　　事发突然，不过对此早就有所准备的狂三则是迅速掏出了枪，将枪口对准了小野秘书。

　　“有趣，看起来我猜对了。”面对被小野挟持住的井上琉璃，狂三的脸上却没有任何的紧张。

　　看着狂三至今仍旧衣服处之泰然的淡定模样，知道自己被不把这个最大的问题解决掉的小野狞笑着对狂三喊道：“够了！你现在把枪扔掉然后踢过来！”

　　之前在车上狂三表现出的那一幕已经让小野产生了心理阴影。

　　她知道无论是身手还是枪法，自己肯定玩不过对方。

　　不过好在现在自己手上还有一个人质，这让小野那颗悬着的心稍微安稳了一点。

　　被控制住的井上琉璃紧张地看着狂三，额头那冰冷的金属触感已经让她的身体微微颤抖了。

　　这个世界上，并不是所有人在面临死亡威胁的时候都能坦然面对的。

　　狂三看着小野激动的模样，说实话，她也有些担心这个家伙要是一激动，手指抽搐了一下，那井上琉璃的脑袋不就开花了？

　　为了能保下井上琉璃这个挺有潜力的‘股票’，狂三耸了耸肩，将手枪缓缓放在了地上。

　　“踢过来！别耍花招！”为了能确保自己可以将狂三一枪毙命，小野决定等狂三把枪踢过来的瞬间对着狂三开枪。

　　“对了，你信不信我会一阳指？”没有立即把脚边的手枪踢过去，狂三晃了晃双手，用右手比出了一个握着手枪的姿势。

　　见狂三在这个时候还冒一些俏皮话，小野恶狠狠的用枪指着井上琉璃的脑袋说道：“我在说最后一句，把枪踢过来！”

　　见状，狂三也开口道：“那我也说最后一句，你，已经死了。”

　　“什么？”

　　话音落下，小野脸上横眉怒目的表情凝固了。

　　在她的眉心，不知道什么时候突然冒出了一个冉冉流血的小孔。

　　当小野的尸体无力地倒在地上，绝处逢生的井上琉璃整个人一下子也瘫软在了地上。

　　从手中收回名为【皇帝】的手枪型替身，狂三走到井上琉璃的面前朝她伸出了手：“行了，起来吧，已经都解决了。”

　　很明显还惊魂未定的井上琉璃颤颤巍巍地伸出了手握住了狂三的手，然后在狂三的帮助下从地上爬了起来。

　　“狂三，你是怎么知道她是叛徒的？”井上琉璃不解，明明小野她可是给自己送来了不少情报，再加上自己对她也不薄，为什么偏偏自己身边最信任的人才是潜伏最深的背叛者呢？

　　对此，狂三只是点了点自己的脑袋说道：“这就是直觉啊！往往会背叛你的人都是你以为最信任的人。”

　　不知道为何，当狂三说出了这句话的时候，井上琉璃隐约感觉到狂三的语气有一些沉重。

　　将这个想法压在心底，对于这种极有可能揭开对方伤疤的话，井上琉璃可不会作死去满足自己的好奇心的。

　　很快，随着组织的车辆从道路的两头驶来，出发时是四人而现在只剩下了两人的她们在组织成员的护送下离开了这里。

　　今晚的事情算是告一段落，而接下来即将发生的事情才是重中之重。

　　在后面的三天时间里，配合着井上琉璃，狂三在得到了boss的同意后便协助对方开始对神奈川县这里的组织部门和成员开始了清理。

　　车祸、火灾、溺水、病逝，还有装在水泥罐里直接沉海...一系列迅速而有疯狂的动作直接将那些不守规矩的家伙们送别了这个世界。

　　当然了，作为行动的报酬，这些人几年来贪污下来的钱也被狂三和井上琉璃两个人三七开了。

　　当然，七成是狂三的。

　　不得不说，这些人的小金库着实是让狂三发了大财。

　　虽然分出去给井上琉璃三成，但还剩下七成的狂三仍旧收获了不菲的财产。

　　用那句话来形容：“要是一毛一毛的，我得数到八十岁生日！”

　　总而言之，在清理了几个带头搞事儿的家伙后，他们那些人手下的小弟也基本上该控制的控制，还能用的就继续留下来用。

　　至于其他人，由于这段时间的清理已经到了可以隐瞒警方的极限了，所以这些人大多也只是被看押了起来，等到风头过去后再想办法处理。

　　又是一天深夜。

　　受到邀请的狂三来到了井上琉璃居住的别墅。

　　朦胧的月色下，站在阳台上看着月亮的狂三等到了端着酒杯走来的井上琉璃。

　　回头望去，注意到此时井上琉璃穿着一身极具有诱惑力睡袍的狂三一眼就看见了对方少扣了几枚扣子，露出了两个雪白半球的好风景。




265 不知道这次口味如何

　　看着月色下显得尤为迷人的井上琉璃，狂三只是巧笑着接过对方递过来的酒杯。

　　侧靠在阳台的栏杆上，这里距离市区有一段距离，望着远处点点灯火，狂三也知道了井上琉璃为什么不怕自己穿着这身诱人服装而不担心被别人看见了。

　　“你心情很好嘛~”看着站在自己身旁的成熟美妇，从对方的资料上，狂三早就知道对方结过了婚，但可惜的是她那个在公司中颇有能力的丈夫却是在几年前的一次意外中不幸丧生，导致井上琉璃至今还是独身一人。

　　甚至于连孩子也没有。

　　涂上了口红的井上琉璃微微抿了一口杯中红酒，自从狂三帮着她将手下的二五仔问题解决掉了之后，井上琉璃感觉自己已经很久很久没有这么轻松过了。

　　“是啊，毕竟多亏了大人你，我的心头之患才终于解决掉了。”井上琉璃望着远处的城市风景，眼神中闪过一道波澜。

　　她缓缓开口说道：“其实，自从我丈夫去世后，我从来都没有感觉如此的轻松，那些人的存在让我一直都绷紧着神经，一刻都没有松懈。”

　　“所以呢？现在事情也解决掉了，我想今天晚上你应该可以睡一个好觉了吧。”狂三将杯中的红酒一饮而尽，这次任务她不仅仅收获了一个盟友，更是赚了个盆满钵满。

　　从二五仔们的手上收了足足七成的资金，这笔数额巨大的收益足以让狂三她们潇洒很长一段时间了。

　　当然，这里面还有一部分钱需要划给志保，让她进行解药的研究。

　　“睡觉？是啊，但我不知道这种安稳的日子还能持续多久。”井上琉璃的语气显得有些复杂：“就算现在我整合了手下的势力，但我不清楚这种平衡能维持多久。”

　　闻言，狂三点了点头。

　　“是啊，人都是贪婪的，现在的他们或许会听命于你，但在这之后等到他们的欲望不断膨胀，势必会再一次开始争夺更多的利益。”此时狂三说话的语气完全不像是她外表那样的年轻，反倒是一股经历了诸多沧桑，有着丰富人生经验的大师一般。

　　对此，井上琉璃好奇地看向了狂三。

　　从一开始的接触，她至今为止都没有完全看透这个年龄不过十五六岁的少女。

　　在她的面前，井上琉璃更是觉得自己的一切仿佛都被对方看透，甚至有时候狂三提出来的建议更是一针见血地指出了自己的不足和许多问题的关键。

　　‘或许，如果我能得到狂三更进一步的帮助的话...’井上琉璃看着狂三，那双柔情似水的双眸不知道在想些什么。

　　组织并非铁板一块，派系林立的各个势力表面上看起来所做的都是为了组织，但实际上却充满了勾心斗角。

　　许许多多像是她一样的‘代理人’的背后都有着组织的高层作为靠山，而现在，自己或许也该做出选择了。

　　“那大人你是准备明天就回东京吗？”巧笑嫣然的井上琉璃替狂三手中的酒杯倒上了红酒，她故作好奇地问道。

　　“是啊，毕竟我也有我自己的事情。”狂三在说出这句话的时候一点儿都没心虚。

　　她这个在组织中出了名的摸鱼王是个什么德行大家都心知肚明。

　　但不可否认的是，就算狂三再怎么摸鱼，在狂三的背后仍旧有着许多曾经受惠于狂三，隐藏在暗处的诸多势力在支持着她。

　　尤其是那个什么后援会。

　　听到狂三说自己明天就要离开，井上琉璃心中更是坚定了一个大胆的想法。

　　虽然她和狂三的合作基本上已经建立，但如果可以把二人之间的关系再变得那么亲密‘一点点’，岂不是更好？

　　回想着这段时间以来狂三看着自己的眼神，那种眼神虽然隐晦，但常年受到这种眼神骚扰的井上琉璃对这种感觉可谓是十分敏感。

　　当她猜测狂三的取向可能不太一般后，井上琉璃便决定尝试一下这个方法。

　　如果成功了她也不吃亏，反正狂三是女孩子而且长得那么漂亮，自己根本就讨厌不起来。

　　但如果失败了也没什么大不了的，顶多也就是自己在对方的眼中的形象稍微受损了那么一点。

　　想到这里，井上琉璃娇笑着问道：“那大人今晚就直接睡我这里好了，正好我房间的床还蛮大的。”

　　听到井上琉璃的这番话，狂三的DNA突然动了。

　　“可以登dua郎吗？”狂三突然冒出了这么一句。

　　“？？？登dua郎？”井上琉璃的脑袋上冒出了问号，她不明白这是什么意思。

　　“不，没什么。”狂三摇了摇头，将脑子里杰哥，阿伟和彬彬的身影迅速删去：“我倒是无所谓，不过其他客房都没有打扫吗？”

　　“这个嘛...”说到这里，井上琉璃露的脸上出了些许的为难：“因为这段时间事情太多了，其他一直空着的客房我也就让人不急着打扫了。”

　　听到这里，狂三露出了微微笑容。

　　“如果是这样那也没办法了。”说着，狂三把酒杯放在栏杆上，伸了个懒腰后说道：“那我先去洗个澡，待会让人送一套睡衣给我吧。”

　　“没问题，那要我带您去浴室吗？”听见狂三答应，井上琉璃也知道自己的小想法已经被狂三摸清了。

　　不过事已至此，已经没有了退路的她也只能硬着头皮继续下去了。

　　狂三摆了摆手说道：“不用了，反正别墅对我而言房间设计的也都差不多。我想，接下来你应该还有些事情要做吧。”

　　揶揄地看着井上琉璃，既然这块肉都已经自己送到嘴边来了，那自己也没有理由放弃不是？


　　而且憋了快一个礼拜没有开荤了的狂三也很想尝试尝试井上琉璃这位和家里面的莺莺燕燕完全不同的风格的口味。

　　身材爆好的未丨亡丨人唉！

　　这是个什么滋味狂三还真有点好奇地想尝试尝试。

　　很快，来到了浴室的狂三脱下了自己身上的衣服，穿着在浴室中放好的拖鞋走入了淋浴间。

　　未丨亡丨人这三个字也能敏感？

　　这都怪那些两三个人就放完了的动漫！



266 丞相，我悟了！

　　站在蒸汽弥漫着的淋浴花洒下，狂三正仔细地用洗发水清洗着自己的长发。

　　说句实话，长发虽然好看，但打理起来实在是太麻烦了。

　　而且不用吹风机吹的话还很难干。

　　清洗掉了快把自己上半身都要笼罩起来的泡沫，狂三又拿起了架子上的洗面奶涂抹在手心。

　　“叩叩叩。”

　　正当狂三洗着的时候，外面传来了敲门声。

　　当浴室的房门被打开，井上琉璃走了进来。

　　“大人，我已经拿了一套新的睡衣。”说话的同时，井上琉璃把一条紫色的睡袍放在了外面的衣钩上。

　　“谢啦。”因为正在洗脸，所以狂三没有看见淋浴间外的井上琉璃在放好了衣服后并没有离开，而是点了点头，仿佛下定了某个决心一般，拉开了自己睡袍前的系带。

　　霎时间，丝滑的睡袍从她那光洁白皙的身体上滑落。

　　拉开了淋浴间的门，井上琉璃脸色微红地走了进来。

　　听见身后的动静，狂三却没有丝毫意外。

　　用毛巾擦了擦脸，狂三转身看向了因为害羞而用手遮住自己身体的井上琉璃。

　　见狂三如此淡定的模样，井上琉璃也知道自己的小想法已经被看穿了。

　　不过即便如此，作为第一次主动对一位年纪比自己差了十几岁的少女献身的她心中仍旧不免有些紧张。

　　“看起来你已经做好决定了。”走出花洒喷出的热水下，狂三将湿漉漉，黏在自己身前的长发理到身后。

　　面前，井上琉璃惊讶地看着狂三那具完全不似她这个青涩年纪所拥有的规模，眼神中闪过的惊讶让狂三感觉十分受用。

　　对于自己身体的自信甚至是自傲，在这一点上狂三的想法和那个喜欢站在路灯上的金闪闪是一致的。

　　那就是，自己的身体完美无瑕！！！

　　不过比起自己，狂三在看见井上琉璃衣服下的身材后心中也越发激动。

　　成熟美颜的外表再加上人妻的气质顿时让狂三产生了一种“丞相，我悟了”的感觉。

　　‘话说，那一对玩意儿应该有自己的脑袋那么大了吧！’不由得，狂三想入非非。

　　浴室，走廊，直到卧室。

　　这三处战场交战激烈，双方你来我往的战况即便是狂三都感觉有些难顶。

　　面对许久都没有过滋润的井上琉璃，狂三几乎是使出了自己的无上技艺才一直保持着交战的主动权。

　　卧室的大床上，两具白皙的身影紧贴在一起。

　　深陷战局的二人激烈地交锋着，那难解难分的战况着实让人热血沸腾。

　　第二天清早，神清气爽的狂三离开了还在熟睡的井上琉璃的身边。

　　在留下了一张字条后，狂三开车从神奈川回到了东京。

　　······

　　接近一个礼拜都没回来的狂三虽然每天都会和家人通电话表示自己很好。

　　可是当她真的回到家后，还是受到了家里人的亲切关怀。

　　回到卧室，狂三整理了一下这几天发生的事情，然后用电脑写出了一份任务报告发给了boss的邮箱。

　　这几天狂三其实也没有闲着
。

　　期间柯南，赤井玛丽她们都有打电话给自己。

　　要不就是询问组织的情报，要不就是问解药研发的怎么样了。

　　除了这些，安室透那里也通知自己说公安的上司决定买下狂三手上的卧底档案，而且由于安室透并没有透露出狂三的情报，所以上面的人还以为安室透是通过组织的情报寻找到了让他们公安丢了大脸的卖家，决定让他在和对方进行交易的时候干掉他们，把钱和档案全部带回来。

　　不过，好在安室透比较上道，他在拿到钱之后按兵不动，找到了一支组织其他成员在和人进行秘密交易的时候带着公安的人把他们给扬了。

　　经过一些秘密操作，档案被得到狂三嘱咐的库拉索交给了安室透。

　　而那五千万美金则是被库拉索给直接抢走了。

　　经过这一次事件，公安虽然损失了五千万美金，但卧底名单好歹算是拿回来了。

　　不仅如此，他们还抓住了几只小鱼，打算在秘密押送回公安后，决定从他们的身上撬出有关组织的情报。

　　但事与愿违。

　　这些被公安抓住的人知道自己的下场后为了不波及到自己的家人而当即服毒自杀，只留给公安几具口吐白沫的尸体。

　　不过这些和狂三没什么关系，她已经获得了她想要的东西。

　　在狂三回来的第二天，她接到了小兰打来的电话。

　　电话中，小兰邀请狂三一起去打网球，同行的还有世良，园子以及柯南。

　　本着闲着也是闲着，狂三便带着一家子人都有事唯独自己一个人没事儿的成实开车来到了约定地点碰面。

　　在目的地，小兰她们看着狂三新买的跑车那叫一个兴奋。

　　一个个凑到跑车旁东摸摸西看看，一副好奇宝宝的模样。

　　啊，这里面要除掉园子这个富二代。



　　“狂三你还真是厉害啊！”钻到驾驶室感受着开跑车的感觉，笑的格外灿烂，露出了小虎牙的世良看着车门旁的狂三惊叹道：“我记得这款跑车可是价格不菲呢！”

　　“是啊，我买这辆车的时候可是好不容易才下定决心呢！”狂三点点头：“其实最主要的还是我之前那辆车太旧了。”

　　看着世良她们一个个钻进驾驶室感受着跑车的感觉，一旁的柯南因为身体时小孩子的缘故，虽然他也能坐在驾驶室，可是手短脚短的他根本就没办法感受跑车的魅力。

　　于是乎，他只好走出来然后满脸羡慕地看着几个人兴奋地探讨着手感啊，布置啊之类的话题。

　　看见这几个女孩子羡慕的样子，成实都替狂三感到高兴。

　　这辆跑车她也开过，说实话，那种风驰电掣的感觉着实是让她流连忘返。

　　尤其是当她为了显摆跑车而把车开到闹市区的时候，那种被众人瞩目的感觉更是让成实觉得很满足。

　　这大概就是装逼的快乐了。

　　此时，正当众人还围在狂三的跑车旁时，天空渐渐暗了下来。

　　一片黑乎乎的乌云不知什么时候飘到了她们的头顶，看起来一副马上就要下雨的样子。



今晚加班

　　联系辖区内的人去打疫苗，挨个儿打电话中。

　　不知道还要多久，今晚先请个假，明天再开始吧。

　　内卷太严重，实在是比不过其他街道·····

　　·····································



267 为什么惹我？

　　“这天气预报不准啊！”望着黑乎乎的天空，难得打算在户外打打网球运动一下的狂三吐槽道。

　　明明昨天晚上的天气预报说今天一整天都会是一个大晴天的，结果这才几点钟，这天黑的都快成锅底了。

　　听见狂三的抱怨，园子也很难不赞同。

　　“就是啊，看起来我们只能在室内打保龄球了。”难得自己今天穿的漂漂亮亮地打算和自己的男朋友约个会，让他欣赏一下自己运动时的风采，结果一看这个天，园子整个人顿时如同皮球一样泄了气，整个人都没了精神。

　　事已至此，面对要下雨的天气狂三虽然不爽可是也没办法。

　　看了看众人，狂三突然想到一个问
题。

　　“对了，小兰你们是怎么过来的啊？难道是做电车吗？”

　　“不是啊，是爸爸送我们来的。”小兰回答道。

　　‘毛利大叔？’闻言，狂三看了看附近。

　　停车场这里虽然有几个人，但狂三唯独没有看见毛利侦探。

　　对于狂三的疑问，小兰倒是露出了不好意思的表情。

　　“那什么，爸爸他肚子不太舒服于是就一个人到馆里的厕所去了。”回想起坐在车里时面露难色的毛利小五郎时不时地从身体的中后偏下部发出的奇怪气体，小兰的脸色顿时变得十分尴尬。

　　‘也不知道爸爸他昨天晚上又偷吃了什么东西...’小兰无语地在心中想着。

　　听到毛利大叔一下车就直奔厕所，狂三一下子也不知道该说什么了。

　　不过，虽然这丢人大叔掉链子也不是一天两天了，但如果是他自己的家人和朋友被卷入了什么事件的话，这个大叔的表现还是十分可靠的。

　　况且...狂三猜测毛利小五郎绝对是知道柯南的真实身份，但只是出于某些原因并没有说出来而已。、

　　“不过，园子你说京极真也来是真的吗？”决定先跳过这个话题的狂三又看向了园子。

　　而后者在听见狂三这么说之后立马露出了高兴的神情。

　　“是啊，这次我和他约好了，不过...”正当园子左右环顾看看怎么还没看见京极真的时候，对方却突然出现了。

　　望着从门口跑来的京极真，第一次看见园子男朋友的世良虽然有些好奇，可是她却能从京极真跑步时的动作上看出这个男人绝对是练过的。

　　本来吧，京极真提前了几个小时来到这里等园子她们，可左等右等都还没看见人的他想了想，决定到停车场看看她们会不会在这里。

　　结果他刚一来，大老远地便直接看见了园子。

　　狂三和小兰还有柯南，她们三个人京极真的见过的。

　　但其他的两个人，一个看起来颇为端庄的长发女性以及一个穿着皮夹克的少年则是他第一次见。

　　当京极真走到园子身边，没有注意到京极真表情纠结地看着她穿着的园子则十分主动地对他介绍着。

　　“阿真，小兰，狂三还有柯南你都很熟悉了，而这两位呢...”园子介绍着成实和实力。

　　“这位是浅井医生，她可是正儿八经从东大毕业的高材生！”

　　听见园子说那名这里唯一的成年人竟然这么厉害，京极真急忙谦虚地对成实微微鞠躬。

　　“浅井医生，初次见面，我是京极真。”

　　“你好。”成实也很有礼貌地鞠躬回礼。

　　再次看向世良，园子说道：“这位是世良真纯，是我和小兰的同班同学。”

　　听到园子这么说，京极真一下子紧张起来了。

　　毕竟现在世良的打扮再加上残念的身材，实在是很难让人联想到对方是一名女高中生。

　　不过，接下来当园子说世良其实是女孩子的时候，京极真顿时松了一口气。

　　再互相熟悉了一番后，天空中已经开始淅淅沥沥地下起了小雨。

　　见状，大家也只好放弃了打网球的打算，准备先去保龄球馆打打保龄球算了。

　　于是乎，一大帮子人呼呼啦啦地朝着馆内走去。

　　走进保龄球馆，狂三拉了拉身边成实的手说道：“成实姐，我先去上个厕所。”

　　开车开了几个小时，刚才在外面还没什么感觉的狂三在听到雨水滴落的声音后顿时来感觉了。

　　急急忙忙地跑到卫生间，花了一小会儿解决完了问题的狂三洗了个手，准备穿过走廊和大家汇合。

　　保龄球这玩意儿狂三还真没玩过，对于这方面的知识，狂三也仅限于知道要把手指插到保龄球上的三个孔中，然后把球滚过去，击倒球道尽头码的整整齐齐的十支球瓶。

　　至于其他的，狂三印象最深刻的估计就是玩这玩意儿千万别戴着戒指。

　　一边思考着保龄球的动作一边穿过走廊，刚走到一半的狂三突然被一个不知道从什么地方窜出来的男人给拦住了。

　　这个男人体型壮硕，甚至可以和京极真有的一拼。

　　至于年纪，对方从样貌上来看很明显是一个成年人。

　　“你好，请问有什么事情吗？”望着站在自己面前的男人，狂三注意到对方脸色泛红，双目迷离的样子很明显是一副喝醉了的表现。

　　“喂，我说这位小姐要不要让我这个专业人士来教教你呢？”喝醉了的男人眼神极具侵略性地上下扫视着狂三。

　　当他的眼神扫视到狂三的脸和那完全不符合她年纪的火热曲线时，他脸
上的表情逐渐兴奋起来。

　　“不好意思，我没兴趣。”对于这种醉汉，狂三可是知道千万不能给这家伙一点颜色，否则的话自己面临的绝对是对方的死缠烂打。

　　听到狂三拒绝自己，男人并没有露出一丝气恼，而是嬉皮笑脸地打算伸手直接拉住狂三的手：“别这么说嘛，我好歹也是体育老师，教学经验也是很丰富的。”

　　见对方还想直接动手，狂三的表情也冷了下来。

　　“如果你现在收手的话我还能不计较你。”

　　面对狂三的警告，大脑已经被酒精影响到了的男人并没有感受到狂三已经想要动手了。

　　仍然还贼心不死的他伸出手，就在他即将握住狂三手臂的时候，狂三迅速往后撤了一步，然后对着男人的腹部直接就是一击标准的斯巴达之踢。

　　修长的吊带黑丝美腿带动着穿着小皮鞋的脚狠狠地揣在了男人的腹部。



268 一脚踹翻

　　伴随着男人的一声闷哼，腹部被踹了一脚的男人表情痛苦地仿佛是被汽车撞了一般倒飞出去，倒在地上的他因为剧痛根本发不出声音，只能无力地从胃中大口大口地吐出混杂着晚餐和啤酒的呕吐物。

　　“真是恶心...”狂三嫌恶地看着地上的高大男人，然后又看了看自己的小皮鞋是不是沾上了灰尘。

　　由于走廊上目前只有狂三和那个男人，所以并没有人注意到狂三这么个娇滴滴的美少女一脚踢翻了一个大汉这种夸张的事情。

　　没过一会儿，当两名女性满脸焦急地仿佛寻找什么人一般走过来看见地上的男人时，二人惊呼一声急忙跑了过来。

　　看着蹲在男人面前的两个女人，狂三开口问道：“这人是你们的朋友吗？”

　　听到狂三的询问，其中一个戴着眼镜，扎了个马尾的女人站起身来回答道：“是的，请问他发生什么事情了？”

　　女人的语气十分礼貌，她有些不安的表情很显然是在担心地上这个男人是不是又惹了什么事儿了。

　　见女人态度还不错，狂三的表情也稍显和善。

　　如果她碰到的是那种看见朋友出事儿就蛮横不讲理想要给朋友报仇的人，那狂三今晚估计还得再踹翻两个。

　　回想着自己刚才被骚扰的场景，狂三露出了愤怒的神色。

　　她指着地上的这个男人说道：“如果这个人是你们朋友的话麻烦你们管好他，让他少喝完酒就缠着人动手动脚的。”

　　听到狂三的话，两个女人算是知道怎么回事儿了。

　　自己的这个朋友酒喝多了出来找这个女孩子的麻烦，然而他自己却本人揍翻在地，看样子一时半会儿还缓不过来。

　　于是乎，两个女人急忙对着狂三点头哈腰地道歉。

　　正所谓伸手不打笑脸人，对于这两个如此客气的人，狂三也只是叹了口气，然后摆了摆手说道：“行了，这个家伙你们自己想办法弄走吧，如果让我看见他又来骚扰我或者其他人，到时候发生什么事情了我可管不了。”

　　说完，狂三也没有理会二人，直接绕过了地上的男人径直地穿过走廊。

　　回到打保龄球的地方，狂三刚走进来就迎面碰上了成实。

　　“狂三，你去厕所怎么去了这么久，是碰上什么事儿了吗？”成实问道。

　　就在刚才，成实看着小兰她们打保龄球，结果等了好长时间都上厕所的狂三都没回来。

　　于是乎，有些担心狂三的成实便准备到厕所去看看狂三，结果还没等她走过去，正好就在门口迎面碰上了狂三。

　　“没什么，只是碰到了一个醉汉找麻烦。”狂三回头看了一眼走廊方向，正好，那两个女人搀扶着男人向着大门走去。

　　顺着狂三的视线，成实也看见了那三个人。

　　“是那个男人吗？真是可恶的家伙！”听到狂三被骚扰了，成实立马气不打一出来。

　　不过在看到男人捂着肚子不停地交换着，成实估计这个男人应该是被狂三给教训了一顿。

　　接下来狂三也对成实说了一下那个男人被自己一脚踹翻的事情，得知了狂三的英勇行为后，兴高采烈的成实立马拉着狂三的小手走了回去。

　　·······

　　“什么嘛，竟然还有这样的人！”

　　“就是，真是太恶劣了。”

　　“喝酒喝醉了还出来惹事儿，这就是找倒霉啊！”

　　听到狂三把刚才遇到的事情说了一遍后，坐在休息区的众人立马开始声讨起那个醉汉。

　　顺带着，大家又看向了坐在长椅上现在还在喝着啤酒的毛利小五郎。

　　不知道发生什么事儿了的他疑惑地看了过来，然后又自顾自地喝起了酒。

　　“不过，狂三你竟然一脚就踹翻了一个大男人，狂三你还真是厉害啊！”坐在狂三对面
的世良赞叹道。

　　‘就是不知道和我比起来我们两个谁能获胜。’世良心中冒出了一个想找机会和狂三切磋切磋的想法。

　　“还好吧，其实那一脚我也收了一些力的，不然要是一脚把他踹出什么事儿来了，那我可就麻烦了。”对于自己力量可是很清楚的狂三知道自己要是真的全力一脚踹过去的话，内脏破裂都还算是好的了。

　　正在众人讨论着狂三，成实和京极真三个人哪个比较厉害的时候，之前扶着男人出去的两个女人寻找了一番后找了过来。

　　“真是太对不起了，这都是我朋友自作自受。”依旧是戴着眼镜的那个女人一走过来就对着狂三深鞠一躬，满怀歉意地说道。

　　“没什么，只要你那个朋友别再来惹事就可以了。”作为当事人的狂三显得无所谓。

　　“那你有没有受伤？”女人继续问道。

　　狂三摇了摇头，对付这种人，就算来七八个狂三都能照样摆平。

　　这时，她的另一个朋友也走了过来。

　　“别看他那个样子，他可是国中的体育老师呢。”女人的表情显得尴尬，毕竟一个体育老师竟然被一个年龄不过十五六岁的少女一脚踹成那个死样子，要是说出去了估计他就得社会性死亡了。

　　“不过他平常行为端正，只不过丹波老师每一次在喝了酒之后就经常变了一个人。”女人说出了有关这个男人的信息。

　　经过一番简单的交流，狂三她们也知道了这两个女人的名字。

　　戴着眼镜扎马尾的女人叫做门奈道子，是一名数学老师。

　　至于另一个短头发的女人，则叫做正木，是和其他两个人在同一个学校教书的理科老师。

　　至于那个叫丹波的，据正木说他现在已经在车里睡着了。

　　本来吧，二人是请丹波来教她们打保龄球的，结果在出了这么一档子事后，二人现在突然觉得有点手足无措。

　　不过就在这时，一直在旁边喝闷酒的毛利小五郎仿佛闻着女人的味儿一般晃晃悠悠地走了过来。

　　“各位老师。”打着酒嗝的毛利小五郎整理了一下自己的领带说道：“看你们好像很困扰的样子，既然这样，不如就让我教你们几招吧！”

　　虽然语气显得自信满满，可那副醉醺醺的模样看起来一点可信度都没有。



269 你看，死了吧

　　“啊这...”

　　看见毛利小五郎这番不靠谱的模样，不管是小兰还是这两个女老师，全都不知道该说什么好。

　　不过了解毛利小五郎那点兴趣的狂三则是在心中吐槽着毛利小五郎因为下雨看不到网球场上那些小姐姐打网球的风采，所以饥不择食地把目标放在了这两个长相普通的女老师身上。

　　‘这人真是好涩到饥不择食了啊...’对于毛利小五郎的品味，狂三实在是...唉...

　　千言万语，最终还是化作了狂三的一声叹息。

　　没有理会毛利小五郎借着打教保龄球的名义对女老师们动手动脚，在另一条球道上，换上了一身便于运动的服装，狂三则是在成实的指导下像模像样地打着保龄球。

　　“来，狂三，你的腰和腿要这样。”

　　身体贴在狂三的背后，成实的手一边指正着狂三的动作，手指和掌心还在不老实地摸着。

　　成实的脸红红的，似乎很是享受在这种大庭广众之下抚摸着狂三的嫩滑美腿。

　　看了一眼表情痴笑着的成实，狂三则是小声地说道：“成实姐，你的手可是不老实哦！”

　　示说着，狂三示意了一下周围小兰她们还在旁边。

　　“啊咳！”听到狂三的话，成实从某个状态恢复了过来。

　　“总而言之，动作差不多就是这样，接下来狂三你试试看好了。”咳嗽了一声，成实也知道自己刚才的模样和隔壁的毛利大叔没有任何区别。

　　几分钟后，学习能力超强的狂三几乎每一次都可以用保龄球轻松地一次全倒。

　　身后，知道狂三从来都没有玩过保龄球的成实见狂三表现出那种宛若专业人士做出的动作和成绩，忍不住惊呼起来。

　　“好厉害！”

　　成实的惊呼也引起了其他人的注意。

　　在不知不觉间，小兰她们全都站在了狂三身后不远的地方，惊讶地看着狂三随手又丢出去一个全倒。

　　人堆里，世良不可置信地对成实问道：“那个...浅井医生，狂三她真的是第一次打保龄球吗？”

　　“是啊。”对于狂三的成绩，成实也很惊讶。

　　她虽然知道狂三很聪明，但没想到竟然会这么聪明。


是不敢相信狂三她是第一次打保龄球。”

　　就在众人围观着自己的时候，感觉有些累了的狂三停了下来。

　　这玩意儿玩多了手臂难受，毕竟保龄球的分量可是不轻的。

　　看见狂三停了下来，早已准备好了毛巾和矿泉水的成实朝着狂三走了过去。

　　“来，喝口水擦擦汗吧~”亲昵地用手中的毛巾擦着狂三额头上的微微汗水，而狂三也露出了享受的表情。

　　看见狂三和成实这么亲密的举动，已经知道二人之间关系的大家也没说什么。至于不知道的，在这里的估计也只有毛利大叔和京极真这两个人了吧。

　　正当有些累了的狂三坐在椅子上休息的时候，她突然看见之前那个门奈老师突然一脸焦急地走了过来，在和正木老师说了些什么后，二人纷纷露出了担忧的神色。

　　没有理会这两个人，狂三就这么喝了口水，然后在一旁看着成实打保龄球的身姿。

　　狂三不得不承认，看美少女终归是要比看大男人舒服。

　　而正当狂三想着待会儿等结束了在保龄球馆的浴室洗个澡换身衣服的时候，之前两个老师那边突然传来了一阵惊呼。

　　······

　　体育馆外的天空依然下着小雨。

　　举着从馆内借来的伞，狂三一脸无语地看着毛利大叔他们散开去寻找那两个老师的朋友，也就是在走廊上被狂三一脚踹飞的丹波老师。

　　至于狂三为什么会和其他人一起从体育馆出来，也都是因为门奈老师说原本应该在车子里的丹波老师突然不见了，而她寻找了一遍后仍旧没有发现对方的身影。

　　于是乎，热心肠的毛利小五郎和小兰她们自发地表示会帮忙寻找丹波老师，而看着大家都出去找人了，狂三和成实也不好意思继续留在这里，无奈之下，二人也只好借来了伞，一起走了出来。

　　花了十几分钟在停车场找了一圈，大家还是没有找到人。

　　考虑到这个男人有可能去附近的店里喝酒，甚至是又发酒疯去惹事儿了，毛利小五郎他们要来了丹波老师的照片，表示他们会一起去附近的店里面看看，或许丹波真的跑到了哪家店去喝酒了。

　　但是，和其他人自发地想要找人不同，对于那个醉汉没有一丁点儿好感，甚至是厌恶的狂三虽然不怎么乐意，可冥冥之中她却有一种又出事了的预感。

　　虽然这么想很不厚道，可那个丹波老师估计这次是凶多吉少了。

　　不过这又和狂三有什么关系呢？

　　那个男人的表现自己没有当场干掉他已经很给法律面子了。

　　要是换做之前在小巷子里想要抢自己的钱然后再对自己做些什么的抢劫犯，那个丹波老师的下场估计就和他一样了。

　　“成实姐，你要去帮忙找他吗？”运动了一下肚子有点饿了的狂三打算拉着成实去吃点：“我肚子饿了，要不要去吃点儿？”

　　“行啊，不过我们最好跑远一点。”知道其他人要在附近店铺寻找的成实本身就不想去找那个男人，所幸她还不如和狂三去吃点什么，最好再喝点儿小酒，好好培养一下晚上的情调。

　　于是乎，抱着同样想法的二人假借找人的名义，手拉着手开开心心地跑到了一家店愉快地吃起了寿喜烧。

　　吃了一个多小时，刚吃完的狂三就接到了小兰的电话。



　　“狂三你们在哪里啊？”电话刚一接通，狂三就听见小兰火急火燎的语气。

　　“我和成实姐还在周围店铺问着呢，怎么了？”狂三一听小兰的语气就觉得估计是出事儿了。

　　果然，接下来小兰在电话里说道：“我们在停车场的厕所里发现了丹波老师的尸体，爸爸他们已经报警了，你们也快点回来吧！”



270  这个问题触及到我的知识盲区了

　　挂断了电话，狂三把自己从小兰那里知道的情况对成实说明了一遍后便结账离开，回到了体育馆的停车场。

　　当二人赶回来的时候，群马县的警察已经赶来封锁了现场。

　　带队的警官十分年轻，贼眉鼠目的相貌神似哆啦A梦里长大了的小夫。

　　‘山村操吗？’看见那个警察的相貌，狂三第一时间就想起了对方的大名。

　　当然了，这个大名并非褒义词，而是这个警察的能力和智力根本就不适合警察的职业，再加上对方的官僚主义感严重，经常决断糊涂的着他也是狂三对这个人的印象不怎么好的原因。

　　站在一旁竖起耳朵听着山村对其他人的询问，狂三也得知了这个丹波老师在她们出发去附近的居酒屋找他的时候，被人溺死在了这个移动厕所中。

　　至于为什么一开始没有去检查这个厕所，根据搜索这里的正木老师说，那时候她看见这间移动厕所的门被锁住了，而且也贴上了修理中的标识，所以她就没有去看这个厕所。

　　“那你们知道被害人有和其他人有发生过什么过节吗？”山村操询问道。

　　“不知道，丹波老师喝了酒就变了另外一个人，很容易就会纠缠别人。”门奈一边安抚着哭泣的正木一边回答道。

　　“而且他今天也跟我们保证一滴酒都不会喝的。”正木说话的时候神情也很低落。


　得到了一些线索的山村刚想继续询问的时候，一旁检查着丹波尸体的鉴识人员对他说道：“山村警官，被害人的腹部发现撞伤痕迹。”

　　掀开丹波的上衣，鉴识人员露出了对方的腹部。

　　就如同他所说的那样，尸体的腹部有一大块青紫的淤痕，很明显是收到过非常强力的打击。

　　“唉？真的哎！”山村侧着脑袋看着尸体腹部上的伤痕。

　　这时，知道接下来山村绝对会询问的狂三主动站了出来解释道：“如果是腹部的伤痕的话应该是我踢的。”说到这里，狂三耸了耸肩，无所谓地说道：“毕竟要是他没有在走廊骚扰我还打算对我动手动脚的话，我大概也不会踢的这么重吧。”

　　狂三的话得到了其他人的证实。

　　“是啊，如果不相信的话，体育馆走廊里的摄像头应该可以看得到。”吃饱了的成实压住了差点打出来的嗝，走上前来解释着。

　　“是吗？可如果这真的是你踢的话，力量也未免太大了一点吧！”山村狐疑地看着狂三，虽然他不会判断伤痕，可尸体腹部那么大一块淤痕很明显是受到了非常强大的受力。

　　上下扫视了一眼狂三，山村可不相信就凭狂三这么娇小的一个女孩子能有那么大的力量。

　　三步两步走到狂三面前，山村利用身高优势俯视着狂三。

　　板着个脸的他恶狠狠地说道：“小姑娘，如果你是想要包庇其他人的话我劝你还是实话实说的比较好哦，毕竟对着警察说谎也算是妨碍公务的啊！”

　　见山村不相信自己，甚至是怀疑自己这么说是在包庇什么人的语气和态度，狂三只觉得很不爽。

　　“包庇？如果你不相信的话让我给你一拳怎么样？山村警官？”面色不善地盯着山村，本身对他就没什么好感的狂三现如今只想对着那张脸狠狠地来上一拳。

　　似乎是从狂三身上察觉到了令他感到不妙的气势，山村不自觉地流下了一滴冷汗。

　　“算了算了，至于这件事情不行的话我们还是可以去调查一下监控的嘛！”露出了尴尬的笑容，山村认为面前的这个少女不太好惹。

　　“可是，既然你和被害人发生了矛盾，是不是也可以证明你也有杀人嫌疑呢？”后退了两步的山村开始怀疑起了狂三。

　　闻言，狂三虽然有些不满，可从理论上来说自己的确也有嫌疑没错。

　　只不过自己真要杀人的话，杀手皇后的第一炸弹完全可以让一个人不留痕迹的彻底消失在这个世界上，根本就不可能会留下尸体。

　　“如果你怀疑是我杀了这个人的话，请问一下警官先生，我要怎么才能抬起来一个身高在一米八，体重差不多九十公斤左右的壮汉呢？”狂三指了指厕所里的尸体继续问道：“况且在一个人无意识的情况下他的身体是毫无反应的，想要用蛮力抬起他更是需要两个人的力量。”

　　“所以，就我个人而言，与其说他是被人从汽车里抬进去的，不如说他是在意识不清醒的情况下被人骗进去的更为恰当。”

　　作为专业人士的狂三给出了自己的见解：“如果按照我的猜测，一个喝醉了的人意识在不清醒的情况下应该不会轻易地相信陌生人，但如果是认识的人的话...”说到这里，狂三看了一眼站在一起的两个老师。

　　随着狂三所说的，在一旁思考着凶手究竟是谁，而且又是怎么在厕所中把人溺死的柯南和世良脑海中顿时灵光一闪。

　　“这么说，你是在怀疑和被害人一起的两位老师了？”山村感觉狂三说的有那么一点道理。

　　回过头看了一下两位女老师，山村将怀疑的目光投了过去。

　　‘如果凶手是那个人的话...’

　　‘那么现在只剩下了她的作案手法了！’

　　世良和柯南同时看向了视线躲闪的正木老师，心中已经确定了她就是杀人凶手！

　　······

　　对于破案没什么兴趣的狂三选择把这次的演出交给柯南和世良，而她自己则是在又下雨了之后回到了体育馆，买了一瓶饮料一边喝着一边刷着手机。

　　身旁，成实实在是按捺不住内心的好奇，小声地在狂三耳旁问道：“狂三啊，你说的凶手是谁啊？”

　　感觉成实的吐息弄得自己痒痒的狂三伸手挠了一下耳朵，然后悄悄说道：“其实就是那个正木啊！”

　　“唉？是她？可是她是怎么把人在厕所里溺死的啊？”成实问道。

　　“呃...”关于这个疑问狂三也不太清楚，忧郁蓝调只能模拟出当事人的身体和肢体动作，并不能模拟出对方手中的物品。

　　所以关于这个问题，狂三一时半会人也不知道该怎么回答。



有些事儿

　　这几天过得太惨了。

　　第一，腰疼又开始犯了，今天才好一些。

　　第二，吃了几年的药五一期间终于可以断掉了，但这个戒断反应实在不知道该怎么说。

　　心悸心慌，浑身冒冷汗，肌肉酸痛...

　　我感觉自从二一年了就没发生过什么好事儿，对象对象分了，年终奖年终奖都快到年中了还没发，再加上生病和断药，今年绝对是我过的最倒霉的一年。

　　顺带这个月腰椎差不多要去做个手术了，所以这个月的更新可能会不太稳定，感觉还行就多更几章，只要不是太难受应该能坚持住。



271 结束了？结束了。

　　“关于这个嘛....”狂三挠了挠头，毕竟时间已经过去那么久了，柯南剧情中绝大多数犯人的手法她可没办法全部记下来。

　　再加上忧郁蓝调的回放功能能力有限，她只能从影像中知道犯人的动作而不清楚那时候她到底拿着什么东西做了什么。

　　不过在考虑到这个犯人是一个理科老师，狂三估计她的犯案手法应该是利用了某些化学知识。

　　恰巧的是，理科这玩意儿一直都是狂三的知识盲区，做炸药什么的她还行，要是单纯地论起知识，她狂三还是有自知之明的。

　　“总而言之，她就是用了某种化学方法。”最终，狂三说出了和没说一样的话。

　　听到很有狂三风格的解释，成实忍不住露出了黑人问号的表情。

　　“嗯...那既然狂三你不想参与进去，那我们接下来做什么啊？”凑在狂三身旁的成实呼吸着那淡淡的清香，忍不住开始心猿意马起来。

　　风情万种地白了成实一眼，知道现在成实想做什么的狂三拍了一下自己腰上成实那不老实的手说道：“反正这次案件柯南他们也会破解的，我们只需要等他们完工就行。”

　　说着，狂三拉了拉自己T恤的衣领，经历了一会儿运动，然后又出去吃了个寿喜烧，狂三感觉自己整个人都变得黏糊糊的很不舒服。

　　闻言，成实也只好点点头，然后静静地坐在狂三身旁刷着手机。

　　接下来事情的发展也如同狂三预料到的那样，在柯南和世良的通力合作下，二人很快便指认出了杀害死者的凶手就是短发的理科老师——正木。

　　当然，这其中自然也少不了又被柯南一针放倒的毛利小五郎。

　　正木老师在将出于醉酒状态的被害人骗入了移动厕所后便用电击棒电晕了对方。

　　用胶带封住了厕所背的通风口后，她又准备四个了装满了煤油的易拉罐，将其开口塞上了布，在四个易拉罐点燃后放在了厕所上方的架子上。

　　而为了不让被害人醒来后挣脱，正木把被害人的皮带绑在了马桶上。

　　在布置完了之后，正木将门关上反锁，并再次用胶布把门四周的缝隙贴住，完成后，接下来只需要慢慢等待就行了。

　　当然了，为了能完美表现出正木的作案方法，柯南和世良还很好心地麻烦那个糊涂警官山村来扮演被害人。

　　在对方不情不愿的表情下，众人目送着拿着简易吸氧器的山村提心吊胆地坐在马桶上。

　　此时的雨越下越大，似乎老天也想要帮助柯南他们侦破案件。

　　因为移动厕所所在的停车场拐角地势比附近要低，所以很快，这处低洼地区便积起了没入小腿的水坑。

　　举着雨伞站在现场的狂三和成实只是静静地看着。

　　积起来的雨水从移动厕所大门的下方通风口慢慢淹入，坐在马桶上的山村操此时已经拖下了鞋袜，卷起了裤腿不让自己的裤子湿掉。

　　几乎密闭的空间内弥漫着上方四个易拉罐中煤油燃烧的气味。

　　用简易呼吸器罩住自己的口鼻，本来还不相信就这样就这种水位能淹死人的山村操惊慌地注意到当他上方架子上的煤油燃烧完了之后，没过自己脚踝的积水突然违反常理地开始上升起来。

　　厕所外，当众人听到山村急促而又猛烈地砸门声时，不解，疑惑和恍然等等表情浮现在了众人的脸上。

　　“哦~我明白了。”作为东大毕业的医学生，知识丰富的成实已经彻底明白这是怎么一回事儿了。

　　当世良扯下了封住缝隙的胶带并打开大门后，几乎注入了半个厕所的水汹涌地从大门流出。

　　注意到厕所里不知为何多出了那么多的水，小兰和园子向世良问道。

　　“这是因为厕所里的内压减低了。”世良自信十足地向二人解释了厕所里多出了水的缘故。

　　总而言之，正木的作案方法就是利用煤油燃烧，使得密闭的厕所中氧气浓度降低。

　　而当因为没有了氧气导致火焰熄灭后，空气便开始冷却收缩，致使厕所外厕所门下方通风口的积水开始进入厕所中，从而使得被害人即便醒来了，但仍处于醉酒状态下和皮带被绑在了马桶上的他无法挣脱，最终在慌乱中死于溺水。

　　为了能让雨水累积，正木还封住了这里唯一的一个排水口。

　　一旁，回想起来手法的狂三虽然知道这种化学方法的确可以成功，但如果是用这个厕所来完成的话，其中还是有不少漏洞的。

　　不过这样的想法也只是在狂三的脑海中一闪而过罢了，毕竟柯南剧情中的手法如果真的没有一丝破绽的话，那岂不就是让一些心怀不轨的家伙们学到了吗？

　　而且对方可是一个体育老师，要是他那时候冷静下来的话，即便出于水中，也完全可以双脚猛地踹门，说不定几下就可以踹开从外部被锁上的门，然后得以逃生。

　　毕竟出于安全考虑，像这种移动厕所的锁在制造的时候可不会采取防盗门那种坚固的类型。

　　通过世良的指认，再加上马桶中发现的沾有凶手指纹的胶带，就算正木想要狡辩，在如山铁证的面前也无济于事。

　　所以，知道自己已经无法狡辩了的正木也只好将自己为什么杀害丹波的理由说了出来。

　　总而言之，正木是为了自己的朋友，也就是门奈道子的妹妹才杀害了丹波。

　　至于其中的缘由狂三因为不感兴趣所幸就完全没听，一直在和身旁的成实聊着天。


人加上苏醒后的毛利小五郎也打算开车回家了。

　　又是围观在狂三的跑车旁，这一次最兴奋的反倒是毛利小五郎了。

　　他一边兴奋而又羡慕地一圈一圈地欣赏着这辆造型华丽的跑车，一边赞不绝口地表示自己也想试试开跑车的感觉。

　　对此狂三倒是没有直接拒绝但是也没有直接答应。

　　毕竟借车子这种事情可是有风险的，这一点毛利小五郎也很清楚。

　　一辆价格如此昂贵的跑车如果他不小心刮着了，那修理费也不是一般人能受得了的。

　　所以，他也只是说了说，其实心里并没有真的想要开一开狂三的这辆跑车。



272 你这是找倒霉啊，库拉索

　　毛利兰和柯南坐着毛利小五郎的车，世良戴上了头盔骑着自己的摩托车，而园子则是和京极真一起，就这样，大家用着各自的交通方式解散了这次又出了意外的聚会。

　　开车回家，狂三做的第一件事就是窜到了浴室，美滋滋地洗了个澡，然后渡过了又一个令人激动的夜晚。

　　到第二天，闲着在家一边看电视一边喝着冰可乐的狂三在无聊地切着频道的时候突然看到了新闻台正播报着一条信息。

　　信息的内容很简单，但是却很震撼。

　　那就是怪盗基德又要出动，并且他再一次盯上了铃木家顾问，铃木次郎吉的宝石了。

　　“呐，什么叫惊喜？这就叫惊喜！”看着身边因为成实去买菜，志保去上学，明美去猫咖上班，和自己一样闲在家里没事儿干的库拉索，狂三感慨道。

　　“惊喜？这个小偷这次恐怕又要倒霉了吧...”一大早也不怕拉肚子，吃着冰激凌的库拉索摇了摇头，知道基德被狂三整的老惨了的库拉索不用看狂三，就知道她现在肯定又在打什么坏主意。

　　只穿着一件短袖的库拉索就这么把一双白皙修长的美腿翘在茶几上，只不过此时她那张美丽的面庞却因为满是残念的表情而显得有些搞笑。

　　在这个家中胸围尺寸只超过了没吃药的志保的库拉索自从用了狂三独有的丰胸药后，现在的尺寸比起之前已经要好上太多了。

　　和以前相比那令人遗憾的部位，如今的库拉索即便是在家中也能做到昂首挺胸。

　　即便她还是比不过其他人。

　　尤其是狂三。

　　视线微微瞥向狂三，一眼就看到即便里面没穿也显得挺拔和完美的丰满的库拉索思索着自己是不是晚上再多抹一点。

　　比不过狂三她还比不过明美吗？

　　库拉索这么在心中安慰着自己。

　　‘不过...狂三的腿的确很漂亮啊...’望着狂三翘起的美腿，库拉索忍不住开始想入非非。

　　那是一段只可意会不可言传的独特经历。

　　另一边，没有注意到库拉索的异样，狂三拿起电话打给了快斗，准备问问看他有没有什么计划。

　　很快，电话便接通了。

　　“喂，你又有什么事了？”电话中传来了快斗无奈而又嫌弃的声音。

　　“什么叫又有什么事啦~我只是想问问看基德先生知不知道一些好玩的事情。”感觉自己又有好玩的了的狂三一边看着新闻一边问道：“就比如说你又要偷次郎吉大叔的宝石之类的。”

　　对基德没有性趣但是却又兴趣的狂三想先问问看基德有没有发现什么有意思的事情。

　　听到狂三说话时的语气，虽然已经和狂三联手而且得到了不少好处，可是快斗很清楚这个女人的恶趣味要是上来了那倒霉的绝对是自己。

　　所幸，快斗只是随便地搪塞了一下狂三，说次郎吉又找到了一个看起来身手很厉害的保镖，叫做什么京极真。

　　“嚯~那可是很有挑战性的人呢。”听到快斗说京极真成了宝石的保镖，狂三知道这下子快斗要是轻敌的话恐怕会被揍的很惨。

　　为了让自己的盟友别被人打死，狂三也很好心地奉劝快斗，让他最好别小看京极真，顺带最好能躲多远躲多远。

　　超级赛亚人这个名号可不是吹出来的。

　　闻言，快斗虽然嘴上说自己绝对不会输，可是在心里面他还是把狂三的叮嘱给记下来了。

　　毕竟能得到狂三赞扬的人这个世界上可是真的没有多少。

　　这也充分说明了京极真的危险性恐怕比自己想象的还要大。

　　“如果是这样的话，我可也是做足了准备的呢。”一想到自己天衣无缝的计划，快斗忍不住露出了自信十足的笑容。

　　“是啊，那我倒是想亲眼看看了。”这下狂三更好奇快斗要怎么搞定那个赛亚人了。

　　察觉到狂三似乎又想要搞事儿，已经在狂三手上翻车了好几次的快斗急忙说道：“你可别插手啊！”


狂三摆了摆手，表示自己只会全程当一个吃瓜群众。

　　挂断了电话，正当狂三想打个电话给园子问问情况的时候，她发现库拉索不知道什么时候突然凑到了自己的身旁，而且脸色红红的，盯着自己的脚看。

　　“？？？”

　　“......”

　　“！！！”

　　“！！！”

　　打电话？

　　打什么电话！

　　好好玩库拉索她不香吗？

　　把手机扔在一边，狂三又想到了一个新花样。

　　当买菜的成实回到家后，路过客厅的她注意到库拉索仿佛刚跑完了五公里一般气喘吁吁，衣服都没了的她四仰八叉地躺在沙发上，身体时不时微微抽搐一下。

　　“......”无语地看着狂三，成实知道这两个货在自己出门买菜的时候就这么在客厅里放飞了一把自我。

　　而且看起来胜利者又是狂三。

　　默默地叹了口气，成实看着狂三在一旁趾高气昂的模样忍不住对库拉索默哀了一声。

　　‘这是被玩儿惨了啊...’库拉索那副丢人的模样还杀手呢，真是连自己都不如！

　　对库拉索的表现和战斗力，成实有些嫌弃地砸了咂舌。

　　要知道她虽然没有单打独斗地玩赢过狂三，可是真的单挑起来自己好歹输的还算体面，哪像库拉索？

　　她真的是太逊了。

　　这么长时间经历了如此多战斗的成实可是经验值蹭蹭蹭地往上长着。

　　至少从一开始自己直接失去意识到后面好歹能扳回来一两次，这也算成长了不是？

　　当然了，前提是狂三没有动用那个什么叫做天堂制造的替身能力，要不然成实知道自己恐怕连反抗的机会都没有就直接昏过去了。

　　该怎么说呢，突然间这一章就被驳回了。

　　明明之前发的很长一段时间都没有问题。

　　算了，为了安全考虑，我直接改了一部分。

　　这章是在五月八号发的，然后更改时间是今天五月十二号。

　　这会不会是有人吃饱了就骂厨子？



273 这个就叫专业

　　黄昏时分，带着一家老小来到展览馆去看戏....不，是看基德是打算怎么偷宝石的狂三在进入展览区域后却发现周围聚集在站台的人都呆愣在那里，偶尔在和身边的人窃窃私语着。

　　“怎么了这是？”狂三和家人们对视了一眼，看这大家都和自己一样一脸疑惑，狂三决定钻进去看看里面究竟发生了什么。

　　在穿过了人群，来到展览那个叫做什么亚历山大的宝石台时，狂三总算知道为什么周围围观的群众都是一脸问号，然后在一旁窃窃私语了。

　　“好家伙！”穿过人群，狂三她们看着盘腿坐在站台，脖子上还挂着那个大大的绿宝石吊坠，穿着空手道服的京极真，着实是被吓着了。

　　尤其是他还一脸严肃地观察着四周，无时无刻不在戒备着的模样，让狂三对京极真的感官又有了新的变化。

　　“(⊙o⊙)…？狂三？”站在狂三左边的成实愣愣地看着京极真，然后小声地询问道：“这是要做什么啊？”

　　“我想，应该是铃木家或者京极真他想出来的办法吧。”看了一眼成实她们，从她们呆愣的表情来看很显然是被京极真的样式给吓到了。



　　虽然狂三自己也的确没有料到这样的情况就是了。

　　“不，如果是他随身戴着那颗宝石的话，基德他应该也没办法的吧。”十分了解基德的志保小声说道：“毕竟基德他肯定打不过京极真。”

　　对自己妹妹的独特想法很赞成的明美点了点头：“的确，如果是狂三对上京极真，如果不用那个的话也很头疼，更不用提基德了。”明美可是很清楚狂三曾经说过她自己和京极真单打独斗很有可能也就是一个五五开的话。

　加|1+<0{{1@7%$4&&5/}9#4<9{8　当然，这前一+零+①}⑦$=④%+五<@酒${④*⑨~|⑧提是狂三对京极真是下死手的情况，否则要是切磋，狂三①&-〇<$①#⑦-@④&⑤/{⑨+}④|{⑨/|⑧也得认输。

　　“嗯...”库拉索虽然没怎么见过京极真，可是作为专业的杀手，她却能从京极真的身上感受到致命的威胁。

　　就在这时，她们注意到了隔壁的隔壁站着的小兰她们。

　　在打了个招呼后，铃木次郎吉和发誓要亲手抓到基德的中森警部也走了进
来。

　　在他们的身后，则是铃木园子的父母铃木史郎和铃木朋子。

　　只不过奇怪的是，走在铃木史郎身旁的铃木朋子此时却用一块粉色的斗篷包裹着自己，让人看不见她身上穿着什么。

　　“我可是准备了一个秘策！”

　　随着铃木朋子自信十足的语气，狂三她们看向了铃木朋子，不知道她所说的秘策究竟是什么。

　　“你们说，要是铃木夫人这个斗篷下什么都没穿，那是不是很刺激？”不知道想到了什么的狂三刚一说完，就遭到了成实她们的一致白眼。

　　“秘策？”中森警部疑惑地问道。

　　“基德最拿手的就是假扮成我们身边的人，就这么大摇大摆地靠近我们身边的易容术。”铃木夫人的话得到了大家的一致赞同。

　　那的确是基德最拿手的手法之一。

　　听到这番话，中森警部和铃木次郎吉二人又开始了互相扯脸皮，试探着对方是否会是基德假扮的。

　　看到这两个活宝的动作，铃木夫人冷哼一声后说道：“如果是你们几个男人还无妨...”说着，她毫不留情地伸手拉扯着自己身旁丈夫的脸颊，让铃木史郎痛呼不已。

　　“但如果是我们女性，就不方便这么粗鲁了对吧？”扯脸皮这方法说实话有效，但是却很痛。

　　所以，铃木夫人想到了一个办法。

　　一个有钱人的办法。

　　“所以！我准备了这个！”说着，铃木朋子一把扯掉了身上的斗篷，露出了斗篷下奢华而又性感的洋装。

　　“这可是我找巴黎设计师特别定制，全世界只有我一个人拥有的独一无二的洋装！”说完，铃木朋子露出了自豪而又骄傲的表情。

　　对于铃木夫人的‘方法’，狂三一时间不知道该说什么。

　　“可是，如果基德要是把你下药迷魂，脱掉你的衣服来伪装你，又要怎么办呢？”中森警部问道。

　　对此，铃木夫人的解释是：“这种事情只有你们这种男人会碰上！”

　　“据我所知，基德从来没有脱掉女性的衣服，就这样直接穿在他身上来假扮的。”

　　“也就是说，只要穿着这洋装，一眼就能看出我是本人没错了！”

　　听到铃木夫人的解释，狂三无语地摇着头。

　　‘合着世良不是女人了是吧？’回想着不久前世良不幸遭到基德的毒手，被扒了衣服绑在男厕所里的事实，狂三有些心疼世良了。

　　只不过是胸平了一点，头发短了一点就被当成了男人，世良也太可怜了吧。

　　走到小兰和园子还有狂三的身边，铃木夫人温柔地说道：“当然，我也帮园子和她的朋友们准备好洋装了...不过...”说到这里，铃木夫人有些复杂地看向了狂三身旁的成实她们。

　　虽然她已经提前得到了狂三的保证，可铃木夫人还是有些担心。

　　不过考虑到狂三也是亲手抓住过基德的人，铃木夫人出于对狂三的信任还是决定让她们留下来。

　　用狂三的话来说，就是：“如果基德伪装成自己家人的话，那也就是游戏结束的时候了。”

　　就是因为这句话以及狂三当时的气势，铃木夫人察觉到了狂三恐怕没有表面上看起来那么人畜无害了。

　　其实对于园子的这个朋友，铃木夫人也特地利用财团的势力去进行了调查。

　　只不过调查的结果因为让她太过于震惊，所以她也只是和铃木史郎商量了一番后决定将其保密。

　　因为她们知道，不管是狂三还是狂三身后的势力，都不是他们铃木财团可以动的。

　　毕竟，身为财团董事长的夫人，铃木朋子十分清楚有些不方便他们动手的事情，需要拜托那些专业人士处理。

　　而恰巧，狂三就是那些比专业人士还要专业的人。

　　所以对于狂三，铃木朋子觉得自己能刷好感就尽量刷好感，最好也可以当做以后的盟友。



274 神威灵装三番（伪）

　　在去换衣服之前，园子突然想到自己身上还有一封基德的信。

　　于是乎，在众人惊讶的目光下，园子把信奉上写着京极真收的信递给了坐在展台上的京极真。

　　被铃木次郎吉和中森二人催促着打开了信奉，可结果里面出现的一张白纸又一次让二人震惊了。

　　“这会不会是基德表示自己放弃了？”中森猜想道。

　　“不，这上面有水果的味道，嗯...应该是柠檬，你们可以试试看用打火机点一点。”隐约闻到了信上散发出的味道，狂三提醒道。


的背面之后，果然，基德的字迹浮现在了纸条上。

　　拿着纸条的京极真注意到纸上浮现出了两行字，以及基德那标志性的卡通风头像。

　　“让我们好好较量一场！怪盗基德。”京极真念出了纸条上的字。

　　一旁，狂三扫视了一眼周围的人，她有预感，怪盗基德现在绝对就隐藏在这些人当中。

　　甚至于园子或者是小兰，都很有可能早就被基德给掉包了。

　　‘不过这种挑衅，快斗你难道是在找打吗？’在怀疑之余，狂三不免产生了一丝对快斗的怜悯。

　　赛亚人的拳头可不是一般人可以受得了的。

　　稍等了突然跑到京极真面前握住对方手加油的园子后，几人在铃木夫人的带领下离开了展览区。

　　······

　　跟随铃木夫人来到换衣间，狂三从铃木夫人的手上接过了包装还未打开的一套红黑色哥特风格的洋装。

　　这套衣服还是当初几个人去买衣服的时候，当时的狂三说想买的一套款式。没想到园子特地把狂三喜欢的样式和形容都说给了她的老妈，所以当她看到对方为自己准备的洋装时，狂三是真的开心。

　　注意到狂三流露出了兴奋，铃木夫人的嘴角翘起了一丝笑容。

　　能刷到狂三的好感度，铃木夫人觉得自己花的这些钱真是值了。

　　打开包装，狂三哼着小曲儿走进了更衣室。

　　不一会儿，换上了一身露出度极高的红黑色洋装，头发也从披散着的长发梳成了长短不一的双马尾走了出来。

　　“果然，时崎小姐穿着这套衣服实在是太合适了！”看着狂三，铃木夫人由衷地赞赏道。

　　的确，这套洋装是狂三最喜欢的款式，同样的，它也是【时崎狂三】这个人物最具代表性的服装。

　　那就是——神威灵装【三番】。

　　这套露出了狂三整个肩膀以及部分北半球的服装在上身只有两条细细的黑色吊带固定着，在狂三裸露的背部交叉，固定在腰部。

　　而下半身则是蓬松宽大，有着黑色条纹的长裙。

　　长裙内，则是狂三那双穿着黑色吊带袜的双腿，以及穿着马丁长靴的足部。

　　对着镜子整理了一下头上同样款式和配色的发饰，这时，一旁静静观赏的铃木夫人才发现狂三的左眼竟然是金色的时钟瞳孔。

　　异色瞳这种特征铃木夫人并不是没见过。

　　可是她却从未见过一个人的异色瞳的瞳孔竟然会是时钟的模样，这就让她觉得新奇和意外了。

　　不过好奇归好奇，铃木夫人并不打算询问狂三异色瞳的事情，反正只要不是认真观察，其他人估计也只会把狂三的左瞳当成金色瞳孔罢了。

　　接下来事实证明不管是小兰还是园子，二人都惊讶于狂三此时的衣着已经完全改变了狂三本来给她们的感觉。

　　如果说平日里的狂三给人的感觉是温婉典雅的带小姐形象的话，那如今身着这套洋装的狂三给她们的感觉就是妩媚中夹杂着一丝癫狂，就宛如玫瑰一般，美丽但是却危险。

　　而园子在看到狂三时，她的眼神微微一愣，但很快便被掩盖了起来。

　　与此同时，因为时间已经临近基德预告函的时间，原本聚集在展览馆内的游客们也在警方的引导下全部都离开了展览馆。

　　封锁住了大门，走廊甚至是屋顶的警方已经严阵以待，就等着基德前来盗取宝石了。

　　当换好了衣服的几人来到了变得空荡荡的展览区后，虽然身着洋装的铃木夫人和小兰她们让在场的众多男性警察眼前一亮，可是最引人瞩目的，无疑是一出来就仿佛自带BGM的狂三了。

　　在场的众人隐约听见了神秘而又典雅，由萨克斯吹凑出的音乐出现在了耳边。

　　“啊啦，你们觉得我这身衣服怎么样？”双手微微拎起裙角，狂三姿态优雅地在众人面前转了个圈，一举引起了大家的视线。

　　“好...好厉害！”

　　“这、为什么狂三感觉好像换了个人？”

　　“啊！我好兴奋啊！”

　　“好漂亮！”

　　成实她们在看见狂三后纷纷犯了花痴一般，目光死死地盯着狂三，一动不动。

　　“呵呵，看起来效果很好，不！应该说很完美才对。”此时，狂三整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。

　　此时，就连钢铁直男京极真看着狂三时的眼神都带着一丝惊艳。

　　不得不承认，此时的狂三对男性的杀伤力已经增添了名为【致命】的buff。

　　大厅内，随着时间一分一秒地过去，京极真也已经做好了准备，戴上了黑色的防毒面具。

　　“各位，请你们都
从展示室离开吧！”京极真的气势逐渐变得认真起来：“从现在开始，直到事情落幕为止，如果有人想进入这里面...”

　　“不管是谁，我都将其视为敌人！”此时的京极真已经完全进入了如同空手道决赛，对决时的那份气势。

　　尤其是当他说出了会毫不留情地制服进入这里的人时，周围不管是中森和他带来的警察还是铃木次郎吉他们全都从京极真的身上感受到了一丝危机。

　　作为杀手，狂三和库拉索的敏锐感官更是向她们告知着危机。

　　走廊上，警方和众人已经戴上了防止基德用麻醉气体而配备的防毒面具。

　　不过狂三她们这些人却并没有戴上。

　　这一点倒不是说她们托大，而是因为她们相信着狂三。

　　以及知道在这之前狂三已经和基德特地嘱咐过【如果你敢对我家人动手，那我就对你动手】的这番警告。



275 不急，跟他耍耍

　　在门外的长廊上，中森警官正严肃地向站成一排的警员们气势十足地鼓励着各位同僚们今晚要严阵以待，绝对不能放跑那个戏耍了他们无数次的怪盗基德。

　　一旁，狂三的眼神看向了正在和小兰说悄悄话的园子，她已经察觉到此时的园子总是会莫名其妙的心不在焉，似乎有什么不可告人的心事一般。

　　这个园子时真的没错，可狂三总能感觉到对方在故意隐瞒着什么。

　　‘难道是想要助纣为虐？’狂三猜测道。

　　如果说怪盗基德是从园子的口中知道了铃木夫人特地为她们准备了独一无二的礼服，那这种行为无疑就是和基德有着什么肮脏的PY交易了。

　　至于京极真的脑门儿到底绿不绿，狂三并不担心这一点。

　　虽然平日里园子一看见帅哥就走不动道儿，但狂三知道园子她的确是一个专一的人，她喜欢着京极真，但这并不妨碍她没事儿就喜欢欣赏帅哥。

　　就仿佛狂三已经有几个老婆了，可面对那些美丽的莺莺燕燕却始终禁不住诱惑一样。

　　从青涩的少女，再到成熟美艳的人妻，那些各具特色的美丽女性在狂三看来和美食搭配的调味料一般，偶尔尝尝还是挺新鲜的。

　　站在小兰的身边，柯南在看到园子一边对着站成了一排的警察敬礼一边喊着大家辛苦了跑向了走廊的另一侧后，总觉得哪里怪怪的他问向了身旁正好站着的，手中提着一大袋子由基德寄来的信件的警员。

　　通过询问，得知了这些信件是园子出去逛逛时正巧从熟悉的邮局人员手中拿来这些信件之后，柯南顿时明白了。

　　“所以啊，园子她虽然没有被基德掉包，但肯定是有问题啦~”和老婆们讨论着谁是怪盗基德的狂三在笑嘻嘻地听完了成实她们的各种猜测和怀疑后给出了自己的结论。

　　“可是，狂三你为什么这么确定呢？”

　　占据着身高优势的成实自上而下地俯视着狂三胸前的白皙和中间深邃的沟壑问道。

　　“很简单。”没等狂三回答，已经猜测到事情真相了的志保却突然说道：“你们还记得在展厅的时候拿出了基德那封信件的园子说的话吗？”

　　闻言，成实，明美和库拉索回忆起了那时候园子说过基德在昨天晚上曾潜入过她们家，而且还在被警卫发现之前和园子交流了一会儿。

　　“难道说？”想到这里，库拉索微微皱眉。

　　“是的。”志保点点头：“如果说‘从来’没有对女性下手脱衣服的基德是和园子达成了某种交易的话，那么他便可以轻松地伪装成园子的相貌然后穿上园子故意给他的洋装，从而利用京极真是园子的男朋友这一点骗过对方，然后通过其他手段得到那颗亚历山大宝石。”

　　“可是那时候在展馆中铃木夫人已经扯过园子的脸颊，确认了自己的女儿并没有被掉包。”

　　小脑袋最聪明的志保觉得自己已经知道事情真相了。

　　“毕竟在不脱掉女性衣服的情况下，铃木夫人和毛利兰这两个人自然不会是基德的目标，至于狂三...”说到这里，志保看了一眼狂三后继续说道：“如果他不想被狂三亲手打死的话，狂三也是不用担心的。”

　　其实志保是想说狂三的个头只有一米五八，连一米六都不到的狂三，哪怕是基德都没办法进行伪装。

　　只不过在考虑到自己要是把这句话说出来今晚倒霉的肯定是自己的后果后，志保的脑瓜灵机一动，开始赞赏狂三的战斗力。

　　听到志保的话，其他三个人一齐点头，看起来都很赞同。

　　“那既然知道这一点，我们要不要和警察他们说啊？”善良的明美已经看不下去这些老是被基德耍的团团转的警察了，尤其是在得知了中森警部未来很有可能就是基德岳父这一点后，明美对这位被准女婿耍的不要不要的警部产生了一丝怜悯。

　　‘实在是太可怜了....’明美有些欲哭无泪。

　　但狂三却拒绝道：“不急，跟他耍耍！”

　　“毕竟我可是说过我这次来只是来看戏的，在他成果或者是自己放弃前，我只不过是一个看客。”这个时候狂三倒是变成了诚实守信起来，一点儿也没看出来平日里就她把别人耍的最多。

　　而就在此时，整个展览馆突然陷入了一片黑暗。

　　毫无疑问，这里的电闸又被基德给关了。

　　“小心些，他来了！”在黑暗中小声叮嘱着身旁的老婆们，狂三示意她们赶快后退。

　　与此同时，狂三也注意到了那些警员们的防毒面具上都出现了一滩呈溅射状态，在黑暗中散发着莹莹光芒的图案。

　　结合之前园子从他们面前跑过去，这下狂三更加确定了这个园子肯
定和基德达成了什么交易。

　　很听话的四人向后退去。

　　寂静的走廊上，从远处传来了许多似乎是金属物品滚动的声音，而且越来越近。

　　“小兰，有什么东西过来了，你们注意一点！”

　　伴随着狂三的提醒，满脸疑惑的小兰也注意到在窗外月光的照耀下，稍显黑暗的走廊地板上有什么东西。

　　听到狂三的提醒，小兰和柯南急忙向后退去。

　　当圆球状的物体一个个打开，浓郁的气体喷涌而出，弥漫在了整个走廊。

　　“戴上防毒面具，这应该是麻醉气体。”迅速地戴上了早已准备好的防毒面具，狂三同时也开启了天堂制造，加速了自己的时间帮助老婆们也把面具戴上。

　　浓郁的气体中，同样戴着防毒面具的中森警部安抚着警员们，顺带自豪地宣告着这些麻醉气体对已经全副武装的他们根本毫无作用。

　　但事情真的这么简单吗？

　　随着中森警部这句插旗一般的话语说完，一张张直旋而来的扑克牌精准地命中了处于黑暗下的警员们戴着的防毒面具上。

　　不科学的事情就这么发生了。

　　本来最弱的扑克牌此时却如同利刃一般打掉了警察们的面具，让他们一个个在还没反应过来的情况下暴露在了麻醉气体之中。

　　此时，如果不是柯南眼疾手快地在闭气的情况下捡起了一个掉落在地上的防毒面具戴起来的话，此时的他恐怕会和身旁的小兰一样，被麻翻在地。



276 什么叫赛亚人啊！

　　走廊上的警察已经全军覆没，一个个儿的都被麻醉的他们全都叠在一起呼呼大睡着。

　　借助着走廊窗户外照射进来的月光，狂三甚至看见了不远处铃木夫人她们也全都倒下了。

　　弥漫在空气中的麻醉气体被防毒面具上的过滤器阻隔在外，此时这里还保持清醒的也只剩下了狂三她们以及手快找了一个防毒面具戴上的柯南。

　　“狂三，这玩意儿呼吸起来有点难受...”完全没经过训练的成实瓮声瓮气地说道。

　　此时的她们已经尽量远离了前方麻醉气体弥漫得最浓郁的地方。

　　比起成实，好歹也用过这种东西的明美和志保虽然呼吸起来也很不舒服，但也能够忍受。

　　而库拉索就不用提了。

　　“嗯，交给我来好了。”闻言，狂三点点头看向了左侧的走廊窗户。

　　“你们让开一点。”说着，等到十分听话的老婆们往旁边退了几步，发动了天堂制造加速自己时间。

　　一瞬间，狂三的身影宛若加速了数倍一般，几扇窗户应声而碎。

　　伴随着一道残影，成实她们目瞪口呆地看着狂三在短短几秒钟之内冲向了前方。

　　又是一声声玻璃碎裂的声音，当狂三再次出现在她们的面前，此时这条走廊上的窗户已经全部都被狂三打的支离破碎。

　　外界的空气涌入，吹散了弥漫在走廊上的气体。

　　看着渐渐消散的烟雾，狂三说道：“大概只要几分钟，这里的气体就会消失，到时候就可以摘下防毒面具了。”

　　此时，时间也才不过过去了十几秒而已。

　　似乎是狂三的行为打乱了基德原本的计划，在狂三刚歇下来时，走廊尽头的拐角突然传来了园子的惊叫声，紧接着便是一阵急速的高跟鞋的步伐。

　　听到动静，狂三注意到在倒下的人堆之中，柯南的身影义无反顾地朝着声音传来的方向冲了过去，应该是已经猜到了园子已经被基德给掉包了。

　　没有理会追出去的柯南，狂三对身边这些打算好好看看被狂三形容的能徒手打断承重柱的超级赛亚人京极真面对基德究竟会怎么做。

　　是基德被一拳干倒，还是能坚持几下？

　　她们很好奇。

　　“这条走廊是回字形，东西南三条走廊都连通着中间的展厅。”如果狂三没猜错的话，此时的基德应该是想要通过东侧走廊的大门进入展厅。

　　毕竟现在狂三她们堵在这里，基德可没那个胆子大摇大摆地出现在狂三面前。

　　当走廊上的烟雾散去，刚打算摘下面罩然后偷看门缝的几人就听到展厅内仿佛是在拆迁一般，传来了重物倒塌的声音和剧烈的震动。

　　“好家伙，里面在干什么啊？这么大动静！”

　　库拉索满脸好奇地把门偷偷打开了一条缝隙，自己蹲下身子抢占了一块最好的位置。

　　紧接着，反应过来的其他人也好奇地凑了过去，一个叠一个地伸着个脑袋看。

　　但其中身高最矮的志保此时却占
据了绝对的优势。


$*^　　她闲庭信步地钻到了库拉索的面前，也有样学样地蹲了下来，小手扒着两扇门，瞪大了水汪汪的大眼睛。

　　此时此刻，众人的顺序由低到高分别是志保、库拉索、成实以及明美。

　　看到展厅的承重柱不知道怎么就倒下来了，本来就惊讶无比的众人在看到接下来的一幕后更是惊讶到长大了嘴巴，一脸不可置信地看着展厅内。

　　而就在此时，不知道什么时候已经闪人了的狂三从南门大摇大摆地推开门走了进去。

　　“好家伙，最不科学的一幕来了！”

　　一进门就看见京极真在空手锤柱子的狂三虽然已经有了心理准备，可是当这一幕真的发生在她面前的时候，她突然觉得自己有替身可能也不是什么不合常理的事情。

　　那可是承重柱唉！

　　直径一米多的实心柱子就这么被京极真一拳拳地给打断了？

　　而接下来更让人觉得阿基米德看了都必须直呼内行的画面来了。

　　渐渐倒下的柱子砸中了另一根正好倒在坚固展台上，呈跷跷板模样的柱子。

　　伴随着一声巨响和四三而起的灰尘，被砸中高处的柱子迅速下降，在杠杆原理的作用下，低的一端被翘了起来。

　　至于京极真？

　　不知道怎么就借助着脚下柱子抬起的力量直接跳得老高的紧接着整个人就这么飞向了天窗。

　　伴随着玻璃碎裂的声音，在场的几人纷纷露出了仿佛三观破裂一般痴呆的表情。

　　尤其是作为当事人的柯南，此时的他只是傻愣愣地抬头仰望着屋顶，刚才京极真徒手打断柱子，然后又掀起了阿基米德棺材板的一幕幕已经把他吓到了。

　　“我感觉我的物理和医学是白读了...”这时，仿佛看到神仙了的志保一边感慨着一边走了进来。

　　“这还是人类吗？”就连作为医生的成实也满脸惊讶地环顾四周，基德的神奇在于他诡异莫测的魔术手段。

　　（但其实那更贴近于魔法...）

　　但是京极真的这番表现根本不能用人类来形容了吧！

　　成实和志保互相对视了一眼，纷纷觉得这个世界是不是不太正常。

　　直到这时，柯南才注意到狂三她们。

　　察觉到这些人虽然一脸惊讶，但他却能看出这份惊讶是对于京极真而并非基德。

　　也就是说，狂三她们很有可能早就知道了有关基德的事情。

　　想到这里，柯南问道：“时崎，你们是不是早就知道了基德假扮成了园子？”

　　说着，柯南摘下了防毒面具。

　　“嘛~算是吧。”狂三走到了倒下的柱子旁观察了一番。

　　对狂三这句模棱两可的回答，柯南显然很不满意。

　　但他又能说什么呢？

　　狂三不像自己一样是个侦探，说白了，对方想不想揪出基德，主动权完全在她身上，就算不说出来自己也拿她没办法。

　　劝说？

　　柯南知道自己说不过对方。

　　威胁？

　　对自己的能力很有自知之明的柯南不想像之前在古堡中的那个浦思青兰一样被打到全身骨折，直到现在还躺在医院中。

　　所以，说也说不过打也打不过的柯南只能幽怨地看着在那里专心致志研究着京极真打断的那根柱子的狂三。



277 这些人是不是有什么大病？

　　研究了一番京极真的力量究竟有多么恐怖后，这次基德偷窃亚历山大的宝石的事件也随着基德放弃而结束。

　　从结果上来看，这次的事情几乎是皆大欢喜。

　　除了中森警部这个倒霉催的未来岳父又被自己的未来女婿给坑惨了...

　　铃木夫妻在看到京极真正直，坚毅但是却有一丢丢木讷的表现后也正式答应了京极真和铃木园子的交往。


自己家找了一个世界上最强的防盗系统，以及自己女儿最可靠的保镖。

　　至于成实和志保她们几个人，则是决定在回去后重新翻一番物理书，看看她们是不是在读书的时候少看了什么关键性的知识。

　　没办法，对于她们这些职业，京极真非人的表现已经完全超出了她们的意料，甚至已经把牛顿和阿基米德以及亚里士多德这些人的棺材板全都撬了起来。

　　所以，在回到家后，志保，成实和库拉索三个人便一头钻进了地下研究室，直到狂三第二天起来发现自己一晚上都是一个人睡后，来到地下室打算看看情况的狂三才看见这三个人都顶着黑眼圈，一副马上就要猝死的诡异模样。

　　“行了！全都给我快去睡觉！！！”

　　看着走路都摇摇晃晃的几个人，狂三强硬地直接召唤出绯红之王，用它那壮硕的身躯一手夹着一个大人，而自己则抱起小小的志保，在她们的胡言乱语之下直接离开了地下室，分别把几个人送回了房间。

　　做完了一切，因为明美出门买菜，家里此时只剩下了狂三一个还保持着清醒的。

　　坐在沙发上看着电视，正好看见了新闻台播报着昨天晚上基德偷窃亚历山大宝石事件的狂三此时听见了门铃声。

　　低头看了看自己身上难得穿的挺齐全的衣服，在确保了门外要是外人的情况下自己不会发福利之后，狂三打开了大门。

　　“你好，我想找志保了解一下解药的事情。”门外站着的赤井玛丽对狂三点点头。

　　“志保啊...”听到门外的赤井玛丽这次突然登门拜访是来找志保的狂三表情显得有些纠结。

　　“呃...她昨天晚上又熬夜了，现在还在卧室睡觉呢。”狂三很诚实地说道。

　　“是吗...那还真是不凑巧。”听到这个消息的玛丽也没说什么，本来她今天在来之前就应该打个电话和狂三说一下的，可想了半天发现自己上次忘记要狂三电话的她也只好退而求其次，打了电话给自己的女儿世良。

　　结果，世良也不知道在做什么，自己一连打了七八个电话都没接。

　　没办法，因为实在很好奇解药的研究进度到底怎么样的玛丽也只好自己一人前来。

　　至于不接自己电话的世良，玛丽决定等她回来了一定要好好地教训一下自己这个不成器的女儿！

　　“嗯，如果你不介意的话要不要进来休息一下？明美出去买菜了，等中午吃饭的时候我再把志保叫起来？”有些不太忍心让玛丽白跑一趟的狂三问道。

　　这也就是玛丽了，要是换成柯南，那狂三的态度恐怕就是‘啊，你先回去吧，等她什么时候醒了我在打电话给你！’这样的了。

　　闻言，赤井玛丽也觉得狂三说的很有道理。

　　毕竟自己住在酒店里，吃饭什么的也都是世良从外面带来的。

　　这几个月基本上没有好好吃过饭的玛丽觉得自己差不多也需要休息休息，正好自己也可以和明美聊一聊。

　　毕竟，自从自己的妹妹爱莲娜她们夫妻两个出事以来，自己就再也没有见过这两个外甥女了，同样的，上次虽然和二人聊了一会儿，可赤井玛丽总觉得宫野明美似乎在刻意隐瞒着自己一些事情。

　　“吾就先叨扰了。”说话的语气老气横秋的赤井玛丽在狂三的邀请下走进了房子。

　　······

　　坐在客厅的沙发上，赤井玛丽在狂三去泡茶的空档注意到狂三的手机就放在沙发上，而且还亮着，显然没有锁屏。

　　‘时崎她是组织的人，也就是说她的手机里肯定有许多关于组织成员的信息。’虽然赤井玛丽相信狂三是个好人，而且也是自己那对外甥女的救命恩人。

　　可是作为英国MI6的特工以及对组织某些人的仇恨，赤井玛丽她的理智告诉她现在最好趁着狂三不在的时候偷看狂三手机里的信息。

　　最重要的是，一旦手机自动锁屏了，那可就再也没有如今这么好的机会了。

　　此时，已经下定决心的赤井玛丽偷偷看了一下正在厨房里到处翻找着不知道被成实还是明美藏到那里的茶叶后，赤井玛丽小手哆嗦着保持手机依然在原位，只用手指轻轻触摸着屏幕。

　　‘先从短信开始好了。’这么想着，赤井玛丽一边竖着耳朵听厨房的动静，一边点开了信息。

　　入眼的信息并不多，而其中最新的一条是在昨天夜里，一个叫做井上琉璃的人发来的信息。

　　【这是一个秘密哦~】

　　看着这引人遐想的标题，赤井玛丽点开了这条信息。

　　“！！！！”

　　信息中没有任何文字，取而代之的则是几张一看身材就很火辣的美艳成熟的女性发来的很多自拍。

　　其内容简直可以用四个字来形容。

　　那就是【不堪入目】

　　甚至于在看到照片时，赤井玛丽都替她感到害臊，于是乎，她红着脸关掉了这个信息。

　　浏览下一个...

　　【大人，东西已经做好了。】

　　这么个标题看起来挺正经的，赤井玛丽这么想着，然后点开了信息。

　　从内容上来看这个信息的确比之前那个正经多了，只不过上面的文字和图片让赤井玛丽突然觉得狂三这个人是不是哪里有什么问题。


身着各种服装，仿佛是给粉丝的明星明信片一样。

　　甚至于其中还有很多Q版狂三的玩偶。

　　看了看文字描述和二人之间的对话，赤井玛丽明白了这个人的身份也是组织的成员，只不过还有另外一个身份的她肩负着那个什么劳什子【后援会】的会长职务。

　　‘这真的是什么正经组织吗？’赤井玛丽突然觉得自己的脑袋有些不太灵光了。

　　感谢书客89646070980的胖次。

　　现在假已经请好了，等明天去大医院复查一遍后看看那里的医生怎么说吧。



目前最重要的通知

　　跑了三家医院，看了片子后直接说动手术，没别的办法了。

　　【呐，这个就叫专业】.jpg

　　保守治疗已经没戏了，而且医生说这个病已经很严重，现在做问题不大，但如果再拖下去以后就必须安一个钢板。目前已经定下来是在下个星期一住院手术。

　　虽然只是一个微创，风险几乎没有，但手术后要住院两个礼拜观察。

　　明天去单位把手上的工作交接一下安安心心地准备去住院了。

　　所以在我住院的这段时间内只能先暂停一下更新了，一切都要等到出院之后了....



好了，但没有完全好

　　目前等到星期一拆线，差不多最迟下个礼拜结束就可以恢复更新了。

　　说实话，刚做完手术那几天疼的我只能吃止痛药才能睡着，不过现在好了。

　　另外要提醒大家一下，有一个好身体是多么的重要，别像我一样，弄的今年差不多只能当半个残疾。



278 我回来了

　　在赤井玛丽的印象中，那个不知其名的黑衣组织向来都是杀人防火，无所不用其极的杀手和犯罪组织。

　　但直至她遇见了狂三这个不着调的组织成员后，赤井玛丽突然有一种感觉，那就是这个组织内部是不是有什么毛病。

　　尤其是在得知了组织内部的一些情况后，赤井玛丽突然间有些怀疑自己的人生。

　　卧底卧底一大堆，目前组织的高级成员除了琴酒这个能干活儿的以外，剩下来的不是废物就是像狂三这种拿着组织的工资，一点儿正事不干，整天窝在家里和一大群女孩子腻腻歪歪，甚至于底下那些人的脑回路也好不到哪里去，竟然还弄了一个什么后援会？

　　这是要干嘛？

　　让狂三从组织成员进军到日本的偶像界吗？

　　的确，赤井玛丽承认比起那些在电视上活蹦乱跳的偶像，狂三无论是容貌还是身材无疑比她们要更加优秀。

　　至于演技？

　　回想起狂三这个组织成员不仅在工藤新一那小子那儿获取了信任，更是和日本的警方，甚至于FBI和公安那里都建立起了良好的联系。

　　当然，这里的前提是不把被狂三抢走了女朋友的赤井秀一和看到狂三基本上躲着走的安室透算进去。

　　而就是这么一个看起来八面玲珑的女孩子，赤井玛丽可不不会天真地以为狂三就真的像表面上这样看起来人畜无害。

　　要知道组织里有着酒名作为代号的人可不是什么善男信女，哪怕是作为卧底的安室透和水无怜奈的手上也是沾满了许多人的鲜血的。

　　此时，正当赤井玛丽满脑子疑惑时，已经在厨房泡好了茶的狂三用托盘托端着茶和茶杯回来了。

　　丝毫没有注意到自己的手机没有锁屏的狂三把托盘放在了茶几上，然后替赤井玛丽倒了杯香气扑鼻的茶水。

　　“要看电视吗？”也许是怕赤井玛丽在这里干等着会无聊，狂三拿起了茶几上的遥控器问道。

　　在如今这个诡异的时间线上，狂三昨天在无意之间看见了电视上播放的奥特曼不知道从什么时候开始竟然播起了迪迦。

　　本着回忆童年，勿忘青春的标语，现如今狂三没什么事儿了就窝在沙发上一边吃着零食一边看起了迪迦，而且看得还津津有味。

　　甚至于考虑到圆谷的公司经济比较困难，狂三还在某一次的家庭会议上提出了出资支持圆谷的想法。

　　在会议上，狂三提出的资金支持其实也没有多少钱。

　　大概也就五六千万美元而已。

　　而且这还只是狂三一个人拿出的价钱。

　　反正按照狂三说的，这些钱放在兜里也不会下崽儿，不如拿出去做投资，说不定还能赚
点。

　　至于亏损的话其实也没什么关系，大不了再去找几只羊薅一薅羊毛罢了。

　　不过因为其事关重大，所以狂三的提议还需要经过大家的研究才行。

　　沙发上，赤井玛丽思索了一番，反正狂三现在和自己也因为明美和志保的缘故带上了那么一点儿关系，如果自己一味地拒绝，那势必会导致接下来自己和狂三的合作出现一些影响。

　　‘能拉些关系就拉些关系好了。’赤井玛丽这么想着。

　　“可以。”赤井玛丽点了点头，接过了遥控器打开电视开始浏览起能让自己稍微有那么一点兴趣的节目。

　　因为是在家里，所以狂三的穿着也十分随意。

　　一条短裙，一件衬衫，披散着长发的狂三就这么随意地把腿翘在了茶几上，丝毫不在意自己那轻飘飘的短裙都快遮不住该遮的地方了。

　　很快，伴随着一声“我回来了”的话语，出门买菜的明美提着菜篮子回家了。

　　“狂三，今天中午只有我们两个人吃饭吗？”在玄关脱鞋子的明美问道。

　　“不是哦，你姨妈来了！”在沙发上的狂三头也不回地冲着外面回答道。

　　“唉？”

　　玄关上，狂三的这一嗓子让明美愣住了。

　　‘姨妈？不是才来过吗？’一时间还没想起来自己和妹妹多了个姨妈的明美挠了挠脑袋，然后，她这才从狂三的三个人中反应过来这应该是赤井玛丽来了。

　　差点闹了个乌龙的明美小脸微红地走进了客厅，在看到沙发上坐着的金发女孩后明美打了个招呼。

　　再一次看见明美的赤井玛丽那张冷峻的小脸此时也流露出一丝温和，因为她对自己这些年都没照顾好这两个侄女，甚至如果不是狂三插手，自己更是会失去二人而感到愧疚。

　　时间一分一秒地过去。

　　伴随着热腾腾的饭菜被端上了桌，三人也开始享用着一桌子的美味饭菜。

　　“对了，志保她还没起来吗？”想起了正事儿的赤井玛丽问道。

　　“我刚才看过了，她睡的很熟，叫不醒。”狂三摇了摇头，志保她们因为熬了一整夜的缘故，与其说是睡觉，不如说快赶上昏迷了。

　　说着，狂三感慨道：“现在的年轻人啊，真是熬不起夜了。”回想着自己当初连熬几天不眠不休照样还精神百倍的光辉事迹，狂三就露出了一副老神在在的表情。

　　闻言，明美也对几个人熬夜的行为表示了不满。

　　尤其是自己的妹妹宫野志保如今还是小孩子的模样，这么做可是很伤身体的。

　　“那我就再等等吧，正好我也没什么事情要做。”赤井玛丽虽然很想知道解药和自己的身体情况，可是比起自己的事情，她觉得还是侄女更重要一些。

　　“那下午明美姐你就在家里吧，我有事情要出去一趟。”几口吃完了饭，狂三对明美说道。

　　“好的，我知道了。”闻言，明美点了点头。

　　一旁，赤井玛丽虽然好奇狂三要出去做什么，但那也只是好奇罢了。

　　她可不会真的不知趣地追问对方是不是要去完成组织的任务，要不要杀人这种ky的问题。

　　而且狂三出去办事也是一件好事儿，毕竟接下来有些要对明美她们说的话，如果狂三在旁她可不好说出来。

　　我这也算倒霉，本来手术后修养的还不错。

　　结果没几天又开始发烧了。

　　问题来了，我这个二十多岁的人，这个年纪竟然还会得荨麻疹？

　　这算个什么事？

　　不过现在差不多也好了，这又让我耽搁了快一个礼拜才能恢复更新。



279 想挖墙角？

　　中午时分，换了一身衣服的狂三自己一人开着车不知道蹿到哪里去野了。

　　当狂三离开后不久，肚子被饿醒的志保这才穿着一身睡衣，揉着眼睛迷迷糊糊地走下了楼。

　　在从自己的姐姐明美口中得知了赤井玛丽这个姨妈突然到访后，虽然小脑袋还有些迷糊，可她也差不多猜到了这次对方到来的目的。

　　于是乎，在洗漱一番后，宫野志保吃掉了明美加热过的饭菜，已经完全清醒了的她来到了客厅。

　　互相打了个招呼，赤井玛丽对面前的姐妹二人说出了自己今天到访的最重要的一个目的。

　　“你们二人的处境还是太危险了，所以出于安全起见，我个人建议你们两个最好还是先回英国生活，至少在那里，我的同事们也可以保证你们的安全。”赤井玛丽满脸严肃地对姐妹二人说道。


个想法自从她在第一次见到姐妹二人时就已经在脑海中形成了。

　　自己的妹妹和妹夫死了，如果这两个妹妹的女儿要是在日本出了什么意外的话，赤井玛丽觉得自己恐怕真的会愧疚于自己。

　　当然，自己刚才所说的这番话自然是不能当着狂三的面说的，所以从一开始，她就是想找一个机会可以单独和姐妹二人聊聊。

　　对于赤井玛丽的这一番话，明美和志保不约而同地摇了摇头，她们的意思很明显，那就是她们绝对不会为了逃避组织的阴霾而去到一个陌生的土地上生活。

　　“不了，姨妈。”明美也知道赤井玛丽的这番话完全是为她们姐妹二人的安全着想，但是，这个好意明美却并不愿意接受。

　　“我和志保在这里生活的很好，而且...”说到这里时，明美露出了温和的笑容：“我的命是狂三不顾自己的安危救下来的，如果我擅自答应了你的请求和志保到英国生活，那无疑是对我的恩人的一种背叛。”

　　明美的想法其实很简单，那就是狂三救下了自己，那自己的这条命就是她的了。

　　志保的回答也和明美一样，但唯一不同的则是在狂三的身边，自己可以使用的资源更多，也更有利于自己对解药的研发。

　　而且还有一点就是，如今的温馨生活和与狂三她们的感情也并非可以轻易割舍的。

　　“......”在听到姐妹二人的回答后赤井玛丽叹了口气。



　　“是吗，那么我知道了。”虽然得到的答案令她感到遗憾，可二人的回答也算是在她的意料之中了。

　　沉默了一会儿后，赤井玛丽也知道自己无法再劝说下去，于是乎她看向了志保，询问起了自己第二个目的。

　　“关于上次的身体检查，有结果了吗？志保。”无缘无故地咳嗽可是赤井玛丽如今最头疼的一点。

　　换做平日里也就算了，要是一旦自己处于了某种危险情况下因为咳嗽而出现了什么变故，那后果可就不堪设想了。

　　听赤井玛丽聊起了正经话题，志保只说了一句等一下后便急匆匆地跑出了客厅。

　　过了几分钟，但志保回来时，她的手上已经多出了一堆文件。

　　这些都是她经过和检测报告的结果整理出来的。

　　将文件摊在茶几上，志保一张一张地对赤井玛丽解释着报告的结果。

　　从结果和赤井玛丽服下aptx-4869的过程分析，导致对方经常无缘无故咳嗽的症状几乎已经确定了是在其服下了药物后坠落于河中，导致其身体在药物的副作用而导致身体变小的情况下溺水而导致了她的身体出现了不稳定性。

　　所以这也是为什么赤井玛丽在药物的影响下并没有变成小学生体型，而是变成了中学生模样的缘故。

　　听完了志保专业十足的各种分析后，赤井玛丽问道：“那有办法解决吗？”

　　“关于这一点，我目前也研究出了一种吸入性的药物，它可以暂时减缓你咳嗽的感觉。”作为天才研究员的志保利用地下室的各种高科技仪器，在花了一段时间后研制出了第一版药物。

　　说着，志保拿出了一个类似于哮喘病人使用的喷雾剂的小瓶子摆在了茶几上。

　　“另外，如果可以的话我想确认一遍你吃下解药后的身体情况，以便于进行分析。”虽然对方是自己的姨妈，可志保却并不打算放过这么好的一个研究材料。

　　毕竟工藤新一只有一个，要是自己老是逮着他进行试验，万一要是出了什么变故，那自己可就要倒霉了。

　　志保的话并没有引起赤井玛丽的怀疑。

　　于是乎，在志保的带领下，作为协助者的明美和试验品赤井玛丽来到了地下室。

　　“先躺在床上吧，我去拿解药。”

　　“我明白了。”赤井玛丽很听话地躺在了手术台上。

　　“对了，最好把衣服脱下来，要不然在你身体被回复的时候可能会被衣服弄得窒息。”正在拿解药的志保头也不回地说道。

　　一旁，宫野明美也很熟络地翻出了一套病号服准备在了一旁。

　　很快，脱下了衣服的赤井玛丽服下了一颗解药，她的耳旁也传来了志保解释的声音：“药物起作用的时间大概是在第三十秒，身体恢复的过程因为药物的研发已经不会出现太大的痛苦，但身体恢复后的一段时间内虚弱无力也是属于正常现象。”

　　不知什么时候穿着一身白大褂的志保老气横秋地说道。

　　随着话音的落下，第三十秒的时间也很快到来了。

　　望着病床上强忍着不适的赤井玛丽的身体从中学生的娇小平坦一跃成为了已为人妇的成熟丰满的身体后，已经完全进入研究者心态的她等到对方换上了病号服后随即开始了接下来的一系列检查。

　　“解药的持续时间因为药性减少了痛苦，所以持续时间也减少到了四个小时。”志保一边检查一边解释道：“但好消息是因为药物的配方发生改变，所以服下后身体的抗药性也没有以前那么严重了。”随着解药的进一步研发，志保觉得自己距离解药的完成品也已经越来越近了。



280 看看组织绑架了谁！

　　研究药物所需要的不仅仅只是天赋和钻研，其中更重要的则是各种专业的设备以及研究资金。

　　在这些日子以来，志保为了完成解药，她一个人花费的钱有那么几次差一点就把家里的积蓄给掏空，甚至于不得不导致狂三为了不让家里的财政变成赤字而三天两头地去日本的各个地方打秋风。

　　从另一个方面来说，狂三的行为也间接地让日本的治安上升了一个档次，但代价就是警方和公安这两个部门又开始加大力度地去通缉这么一个专业黑吃黑的神秘人士。


宫野志保和宫野明美这姐妹二人专心致志地研究着赤井玛丽的身体情况时，之前不知道去哪里野了的狂三此时已经来到了组织的一处安全屋内。

　　干净而又整洁的安全屋是琴酒小组的专属，当狂三通过密码锁进入屋内时，她一眼就看见了那两个万年不变着装的琴酒和伏特加。

　　“你来了...”见到狂三，琴酒从上衣的口袋里掏出了一包烟，在熟练地叼了一根烟在嘴里后，琴酒掏出了打火机将烟点燃。

　　注意到二人面前的茶几上玻璃制的烟灰缸中已经掐了至少十几根烟，狂三有些担心琴酒要是去医院做检查会不会直接就是肺癌晚期。

　　“琴酒，现在是不是又有什么任务了？”自顾自地坐在二人对面的沙发上，狂三慵懒地斜躺在黑色的真皮沙发上，穿着黑丝的双腿就这么搭在沙发上，在略显昏暗的房间中，本就诱人的黑丝双腿更是散发着一股夺人眼球的吸引力。

　　对美色完全没有感觉的琴酒依旧冷着个脸，反倒是他身旁的伏特加，虽然看不见对方墨镜下的双眼，但感官敏锐的狂三仍旧可以清楚地感受到对方墨镜下的眼睛时不时地飘向自己。

　　“等基安蒂和科恩她们来了我会一起说的。”美滋滋地嘬了一口烟，琴酒便不再说话。

　　在狂三点点头表示自己知道了之后，房间内的氛围顿时陷入了寂静。

　　片刻之后，当基安蒂和科恩来到了安全屋，本来就和基安蒂不怎么对付的狂三也没打招呼，反正对方看自己也不爽，就算自己主动打招呼了，换来的也不过是对方的鼻哼而已。

　　至于科恩这个性格沉默的家伙狂三也没理会，这两个卧龙凤雏和狂三本来就不是一条道上的人，关系冷淡的双方能合作已经是最大的克制了。

　　“我说啊琴酒，我们都来了，现在可以说说任务时什么了吧。”脾气火爆的基安蒂也没有理会狂三，而是直接开口问向琴酒。

　　“不急，还有一个人没来。”琴酒闭着眼睛，似乎是在思考着任务计划。

　　“是吗？那那个人还真是大牌啊，竟然让我们这么多人等她一个。”和自己的搭档科恩坐在一起的基安蒂没好气地说道。

　　当基安蒂的话音落下，一道成熟妩媚的声音从门口传来：“那还真是抱歉啊，毕竟我也有我自己的事情要处理呢。”

　　声音传来，在狂三看见门口的人影时，她的双眉微微皱起。

　　此时来的人不是别人，证实组织中有着千面魔女这个代号的神秘主义者贝尔摩德。

　　在狂三看向贝尔摩德的同时对方也和狂三对上了视线。

　　双方相顾无言，只是默默地互相点了点头。

　　很显然，曾经的那次事件虽然已经过去，但仍旧宛如一根刺一般扎在了狂三内心的最深处。

　　曾何几时，二人在见面的时候都会很亲昵地打着招呼，甚至于都会互相调侃。

　　但现在...

　　回想起曾经的种种，贝尔摩德知道自己即便再怎么后悔，再怎么内疚，二人的关系也很难回到从前了。

　　“好了，既然都已经到齐，那么我就要说明接下来那位大人交给我们的任务了。”一心一意只想完成组织任务的大忠臣琴酒看人都已经来了，于是便开始说明接下来组织的一个大计划。

　　······

　　在即将到达七夕节的前几日，让家里人疑惑的是狂三这几天不知道是要执行什么任务，老是神出鬼没的，这让本想打算和狂三一起出去玩的成实她们很不解。

　　但是，考虑到狂三说她是在执行组织的任务，大家虽然表示理解，但同样的，她们也很担心狂三执行的任务会不会有危险。

　　其实吧，狂三执行的任务并不算危险，反倒是安全到有点无聊。

　　在一处森林中的小木屋内，经过便装的狂三易容成了一个身材矮小的男性。

　　说实话，这个打扮让狂三有点难受。

　　毕竟自己的胸前那么大的两坨要用束带勒得平平的，这就让狂三感觉自己呼吸起来着实是不爽。

　　木屋内，狂三将两份盒饭放在房间内唯一的桌子上，然后看向了面前被绑在椅子上的那名身材壮硕，留着小平头长相一脸凶恶的中年男性。

　　“好了，到饭点了。”把塑料袋打开后，狂三将一份饭和一份菜的盒饭拿出，然后对那个男人说道：“本来吧，上面的要求是只要保证你不被饿死，可谁让我心地那么善良呢？所以...”狂三指了指桌上的饭菜，这两荤三素外加一碗汤的盒饭套餐：“我向上面汇报了一下，他们也同意我好好招待一下您这位贵客...松本管理官！”

　　双手被绑在身后，就连双腿都被绑住的男人抬起了头，他怒视着面前身材矮小的男人，作为日本警方的高层，对于自己落得如今这番地步的歹人，他一直都在想办法逃离这个木屋。

　　虽然他不知道这些人为什么要绑架自己，但他唯一可以确定的是，这些人的图谋甚大。

　　自救逃跑这种事他不是没有做过，作为经受过训练的专业人士，他曾经偷偷地解开过身上的绳子，然后打算在这个小矮子替自己送饭的时候反杀对方。

　　但让他惊讶的是，本以为自己占据着绝对体型优势的松本在即将偷袭成功的那一刻，这个小矮子却意外地反杀了想要反杀对方自己，而且...只用了一拳......



281 “松本，当警察最要紧的是什么？”

　　自己这么壮硕的一个身板，再加上身为警察，虽然成为了管理官，但好歹身手也不错，可怎么着自己也不能被一个身高看起来才一米六的小矮子给毫无反抗地一拳撂倒吧？

　　松本清长已经不止一次试图反抗过了，可无一例外，自己无论是试图偷袭，威胁乃至于想要极限一换一却都被对方一一化解。

　　而这一下他老实了。

　　“你们的目的到底是什么？难道是为了获得警视厅的机密吗？”面对笑嘻嘻举着枪对着自己的青年，松本清长并没有选择让对方松开自己去吃饭，而是冷着脸询问道。

　　当然，如果是普通
的手枪的话，松本清长认为自己还是有能力解决的。

　　但只可惜，狂三手中的是一把加装了消音器的冲锋枪。

　　这就很尴尬了...

　　面对射速极快的冲锋枪，松本清长觉得自己就算想要反抗，那么下一刻自己绝对会被对方一梭子扫成筛子。

　　“行了，那些问题我也不会回答你。”说着，狂三从口袋里掏出一把小钥匙递给松本，让其自己解开右手靠在管子上的手铐后说道：“毕竟我的任务只是看住你而已，其他的事情自然有其他人来负责。”

　　熟练地用钥匙解开手铐，松本清长从椅子上站起身来活动了一下手脚。

　　这几天除了吃饭和上厕所外，他几乎一整天都是被铐在这里的。

　　在他眼中的青年狂三的看守下，松本清长还是很老实地吃完了饭，在上个厕所后又自由活动了半个小时后，在狂三的命令下，松本清长又很自觉地把自己铐了回去。

　　毕竟，冲锋枪的威胁还是太大了，在没有绝对的把握下，松本清长觉得自己还是先忍耐几天吧。

　　······

　　随着时间慢慢推移，在日本境内的多地相继发生了多起凶杀案，在凶案现场，凶手都留下了一张麻将牌。

　　因此，日本警方认定这是一起蓄谋已久的连环杀人案，并且因为其性质恶劣，如今这些案件已经惊动了警视厅的高层。

　　化身为一名穿着黑色西装，戴着眼镜的男性警员，贝尔摩德‘受邀’参加了警视厅组织的重要会议。

　　望着几乎坐满了整个会场的警员，贝尔摩德很清楚这些人全都来自发现尸体的案发当地所属的警方人员。

　　甚至于作为名侦探的毛利小五郎此次也作为了特别顾问出席了这场会议。

　　担任情报汇报的是东京警视厅的白鸟，有关于这六起凶案，前五起的共同点都是被害人以大型刀具杀害，根据警方的验尸，这五个人的尸体上都留下了电击棒的伤痕。

　　这些惨遭杀害被并被弃尸的死者身边都有一张麻将牌，背面也留下了英文字母作为讯息。

　　至于第六个人，他则是在开车的过程中疑似刹车油被放光而导致刹车失灵致使其死亡。

　　因为凶手留下的线索实在是让人无法简单猜透，所以会场中的警方们也在一时之间陷入了各自的沉思。

　　当然了，因为这次由毛利小五郎的参加，有关于凶手留下的线索这一次也自然而然地被第一个跳出来的他给带偏了。

　　按照他的逻辑，既然凶手留下了麻将牌，那么他的杀人动机就是因为打麻将而引起的纠纷。

　　甚至于毛利小五郎已经认定了这些被害人一定是在和凶手打麻将的过程中牌品不好，从而导致了凶手实在是忍无可忍，于是便策划了这六起凶杀案，并且还有一个人即将要遭殃。

　　‘这都是什么逻辑啊？’化妆成男警员的贝尔摩德在听完了毛利小五郎的推理后忍不住在心里面吐槽着。

　　‘不过，他应该利用放在毛利小五郎身上的窃听器在外面偷听着吧。’回想着之前在走廊上看到的毛利兰和柯南，贝尔摩德断定柯南这个小家伙一定在用自己的方式偷听着这次警方的会议。

　　当会议濒临尾声，面对着此刻极有可能再次犯案的凶犯，这次会议的组织者，警视厅的管理官松本清长也向在座的警察们下达了命令，让他们不要去考虑案发的辖区以及争名夺利的心态，务必要早日抓到嫌犯。

　　闻言，和其他警察满脸严肃的表情不同，贝尔摩德则是冷哼一声，揶揄地看着松本清长，‘真是有模有样啊，爱尔兰。’

　　是的，此刻坐在会场里的松本清长并非本人，而是组织中代号为爱尔兰的男人假冒的。

　　真正的松本清长此刻还被关在小木屋当中，由狂三亲自看守着。

　　······

　　散会后，贝尔摩德率先走出了会议室。

　　在她的身旁，来自群马县，已经荣升警官的山村操急急忙忙地跑向了厕所。

　　走到厕所门口的贝尔摩德并没有进入厕所，而是在走廊上掏出手机拨打了两个号码。

　　贝尔摩德先是给boss发了个短信后，又拨打了琴酒的号码。

　　“是我，会议已经结束了...”连声音都变成了男性的贝尔摩德说道：“嗯，我马上下来。”

　　挂断了电话，贝尔摩德搭乘电梯下了楼。

　　与此同时，坐在走廊休息区的柯南突然看见山村操一边擦着手一边用着难听的嗓音唱着七个孩子的童谣后顿时脸色大变。

　　他急忙冲到山村的面前询问着对方为何突然唱起了这么一首儿歌。

　　“啊？你说这个啊？”山村操回忆道：“这是刚刚从厕所外面传来的电话按键的声音。”

　　‘什么？该不会是他们？’得到答案的柯南第一时间就想到了那个黑衣组织。

　　当柯南跑到走廊尽头的窗户扒着往下看的时候，他见到了一名男性警察独自一人走出了大门，向着外面的公路走去。

　　由于电梯才刚刚抵达一层，为了不耽误时间，柯南来不及多想，一个人蹭蹭蹭地顺着楼梯一路跑下了楼。

　　而当他气喘吁吁地来到公路上时，他一眼就看见了那个警员坐上了一辆黑色的老爷车缓缓驶离了这里。

　　‘保时捷356A，果然！’对于琴酒的车，已经快
要刻入DNA里的柯南自然不会忘记。

　　‘为什么，为什么黑衣组织的人要潜入这次的搜查会议？’擦了擦头上的汗，柯南决定先打个电话。



282 组织的目的

　　与此同时，看守松本清长的任务暂时结束了的狂三终于回到了家里。

　　躺在沙发上喝着冰可乐，完全是一副逍遥自在的狂三正看着电视时，她的手机响了。

　　看着来电显示上的【小逼崽子】这四个字的备注，狂三知道这是柯南又有事儿来找自己了。

　　“喂，什么事？”

　　狂三的话音刚落，电话中便传来了柯南很明显焦躁不安的声音。

　　“时崎，黑衣组织是不是又有什么大动作了？”在搜查会议的会场这里看见了琴酒的爱车，然后还有一个疑似打入了警方内部的警员，既然现在已经确认了这其中黑衣组织已经插手了，柯南觉得自己有必要弄清楚组织究竟想要做什么。

　　最好是能在组织为了什么目的得手前阻止他们。

　　对于柯南的问题狂三实在是不知道该怎么说，总不能直截了当地告诉他你看见的松本清长是假货，其实真的已经被我们关起来了吧？

　　如果自己真这么说，那狂三可以肯定以柯南的性格绝对不会置之不理，甚至于头脑一热，直接跑去找由爱尔兰化妆成的松本清长那里去搞事情。

　　其实这次组织的目的很简单。

　　在被凶手杀害的这些人当中有一名组织的成员，或许是知道了自己因为某些事情已经遭到了组织的清理，为了自保的他竟然随身携带着存有组织部分卧底名单的记忆卡来试图威胁组织，一旦组织要对其动手，那么他便会依此来要挟组织。

　　不过可惜的是，这个卧底没能等到组织的灭口便遭到了凶手的杀害，而那个记忆卡如今也下落不明，组织怀疑这个记忆卡很有可能是在凶手不知情的情况下得到了这个组织的重要秘密。

　　所以，为了能找到凶手，所以那位大人才会直接下令让琴酒的小队负责找到凶手并销毁记忆卡，而贝尔摩德的易容术正好可以让她混入警方内部，配合爱尔兰一起在第一时间找到凶手并找回记忆卡。

　　思来想去，狂三觉得如果只是告诉柯南有关组织的计划应该是没问题的，至于具体的行动方针，这一点狂三就不方便透露了。

　　将无关紧要的事情告诉了柯南后，为了避免这个小逼崽子又头脑一热准备搞事，狂三特地叮嘱对方绝对不要轻举妄动。

　　于是乎，在从狂三的口中得知了组织的目的后，柯南也没多问。

　　毕竟他也很清楚狂三能告诉他这些内容已经是很照顾自己了。

　　第二天，今天不用去替松本清长送饭的狂三又接到了另一个任务。

　　因为警方通过调查发现了一个因曾经用刀将其中一名死者刺成重伤，如今还在被通缉的嫌疑犯有着重大作案嫌疑，而且更巧的是，这个男人的女友如今就在米花町的一处商场内。

　　为了确保己方比警方更早地接触到凶手，这一次狂三要和贝尔摩德一同前往那个商场。

　　得到了任务，好不容易休息一天正在家里睡着懒觉的狂三无奈之下只能从床上爬了起来，洗漱一番后狂三换了身衣服开着车来到了目标商场的停车场。

　　当狂三抵达时，又换了一副外貌的贝尔摩德已经在这里背靠着车门抽起了烟。

　　见到狂三，贝尔摩德露出了一丝笑意。

　　虽然心中已经对贝尔摩德产生了芥蒂，可这么多年的感情下来，也让狂三对贝尔摩德的态度十分纠结。

　　其中，最多的应该就是失望了吧...

　　“任务目标有照片了吗？”和贝尔摩德打了个招呼，狂三问道。

　　“有，就是这两个人。”闻言，贝尔摩德从口袋里掏出了两张照片。

　　照片中，年龄不过二十出头的女性看起来很漂亮，而且身材也很完美。

　　至于他的男友，也就是嫌疑人则是一副凶神恶煞的，看起来就不像个好人。

　　迅速将照片中两个人的相貌记在心里，狂三用杀手皇后将这两张照片炸成了碎片。

　　由于一般人看不见替身以及替身所造成的的伤害和能力，所以在贝尔摩德的眼中，她只是看见了狂三手中的两张照片几乎是瞬间便化为了虚无。

　　见状，亲眼见到了狂三第二个能力的贝尔摩德颇为感慨地说道：“真是羡慕狂三你的这些能力呢...”

　　能让接触到的物体化为虚无，这完全是这个世界上销毁证据的不二能力了。

　　不过好在贝尔摩德不知道狂三的杀手皇后也可以让一个人彻底地，毫无痕迹地消失在这个世界上的话，估计贝尔摩德会羡慕死。

　　“还好吧，我也只不过比一般人强上了那么一点点而已。”说着，狂三露出了自豪的笑容。

　　替身能力在这个平凡的世界已经完全可以横着走了，再加上如果狂三也是向吉良吉影一样的杀人魔的话，那狂三可以肯定这个世界上没有任何一个人或者组织可以抓到自己。

　　结束了无关痛痒的对话，狂三和贝尔摩德一齐搭乘电梯，开始在商场里寻找着照片中的女性。

　　花了一些时间，二人找到了正靠在五楼栏杆处望着呆的那名叫做吉井理纱的女人。


的时候发现她本人比照片上还要漂亮。

　　褐色的波浪卷，淡紫色的衬衫外套着一件粉色的小夹克。向下看去，在那灰色的热裤下则是一双套着黑色过膝袜的修长双腿，整个人看上去可爱而又性感。

　　“不错的女人呢~”看着不远处的美丽女性，狂三的LSP雷达有了反应。

　　身旁，听到狂三又开始‘犯病’了的贝尔摩德咂了咂舌，和她相处过许久的贝尔摩德自然清楚狂三的那些独特的爱好，比如美少女、美少女和美少女。

　　“她可是有男朋友的。”贝尔摩德说了这么一句。

　　“男朋友？”对此狂三则表示出了自己的不屑：“那些都是无所谓的。”

　　二人之间小小的谈话并没有被周围来往的人听见。

　　随着时间的推移，警方的人也已经抵达。

　　在这些警察中狂三看见了东京的目暮警官以及高木和佐藤警官，长野县的大和警官以及群马县的山村他们等一众警察从四面八方已经将其围住，只等着那个男朋友前来。



283 商场里的闹剧

　　“那么，接下来就按照计划吧。”贝尔摩德盯着吉井理纱缓缓开口道：根据计划，因为二人必须要确认吉井理纱的男朋友究竟是不是凶手，所以这次贝尔摩德的任务便是在警方抓捕到那个男人之前率先接触对方。

　　狂三的任务就很简单粗暴了。

　　那就是用各种小手段确保警方的抓捕行动暴露，以方便贝尔摩德在接近发觉警方想要抓捕自己的深濑稔时让对方挟持自己。

　　只要计划能够成功，那么被‘挟持’的贝尔摩德就会在‘慌乱’中向对方透露自己在地下停车场有一辆车，只要能让对方到达那里，那么狂三和贝尔摩德就会以最快的速度反制这两个人，然后把他们带到安全屋进行审讯。

　　如果确认了这个深濑稔就是杀人凶手，那么他们就会逼问对方说出被其杀害的那个组织卧底的物品。

　　但如果不是...

　　那么明天的东京将会多出两具尸体。



　　随着组织和警方的两大阵营都在等待着那个男人的到来，正在假装看风景等人的狂三突然察觉到有人在盯着自己。

　　敏锐的直觉让狂三瞬间朝着那道视线的方向看去，在她的楼上，柯南这个小崽子正一脸惊讶地盯着自己。

　　微笑着朝他挥了挥手，一直在盯梢的狂三注意到那个叫做深濑稔的男人出现在了商场的一楼。

　　望着对方搭乘扶梯上楼，狂三对正在待命的贝尔摩德悄悄做了个手势，随后便将目光放在了下层正在准备逮捕深濑稔的警察，尤其是那个群马县的山村操。

　　从口袋里掏出了一颗小小的弹珠在手中把玩着，在狂三的计划中，只要这些警察开始抓捕，那么她就会让自己替身中力量最强的绯红之王把弹珠朝着山村操的腿射出去，让他直接摔倒然后暴露出警方的行动。

　　视线中的一切都朝着预定的轨迹发生着。

　　当深濑稔和吉井理纱相见，二人手挽着手亲昵地走在他们那一层的走廊上时，警方们行动了。

　　虽然在之前的搜查会议中‘松本清长’已经明确说明了不让大家在行动中争名夺利，可本身就好大喜功的山村操此时见对方距离自己最近，于是乎他也不管身旁的东京警视厅的千叶警官，直接一边伸手打算从上衣口袋里掏出自己的警官证一边率先向着二人跑去。

　　山村操玩的这一出着实打乱了警方的部署。

　　本来还打算等到二人远离电梯，然后和其他同僚来个前后包抄的警察们见状也只好提前行动了。

　　‘时间正好！’

　　看着山村操的莽撞行事，狂三直接召唤出绯红之王让它接过手中的弹珠，然后操控着它将弹珠朝着楼下山村操的腿直接大力丢了过去。

　　预判极为到位的狂三下一刻就看见山村操摔倒在地，而他手中正好掏出来的警官证也伴随着他的摔倒而直接掉在了深濑稔的脚下。

　　这下，警方的抓捕算是彻底暴露了。

　　发觉自己已经被警方盯上了的深濑稔在震惊之余从兜里掏出了一把匕首，而就在此时，在他身后的扶梯上，贝尔摩德‘正好’到了这个楼层。

　　见状，深濑稔一把便控制住了惊慌不已的贝尔摩德，迫使着警方，不让他们轻举妄动时，他挟持着人质和自己的女朋友在警方的步步逼近下从另一边搭乘了向下的扶梯。

　　将这一切都目睹在眼中的柯南盯着狂三，发现对方根本没有一丝紧张后，疑惑不已的他利用自己的高科技眼镜放大了深濑稔和人质。

　　突然间，当柯南注意到人质的右脚踝处的裤腿下有着很明显的凸起时，凭借着走路时物体露出的形状，柯南断定那个物体绝对是一把小型手枪。

　　‘是组织里的人吗？’因为每一层都有警方，所以柯南很清楚现在的深濑稔几乎就是惊弓之鸟，一旦他紧张起来，恐怕组织的这个‘人质’也会受到伤害。

　　出于自己内心中的正义感，即便是组织的成员柯南也不希望对方发生意外，所以，他蹲下身调整了自己足球鞋的力度，趁着深濑稔下扶梯的机会，浑身都是高科技的柯南用自己的腰带迅速将一个足球充气然后弹出，接着他瞄准了深濑稔，一个预判直接将足球来了个大力抽射。

　　经过高科技球鞋的加持，足球带着迅猛的速度和精确的准头直接命中了深濑稔的脸，瞬间昏厥的他身体不受控制地从扶梯上掉了下去，直直地摔在了下层的走廊上。

　　行动迅速的警方控制住了昏迷的深濑稔，并将掉落在他手边的匕首踢到了一旁。

　　“做的不错啊，柯南。”

　　正当柯南松了一口气的时候，在他的身后突然传来了狂三的声音。

　　虽然这次柯南的突然插手导致了自己和贝尔摩德的计划被打乱，不过在贝尔摩德被挟持的时候，对方就已经向自己发出了这个男人不是凶手的暗号。

　　所以，对于计划失败，狂三并没有埋怨柯南。

　　被突然来到自己身后的狂三给吓了一跳，柯南惊讶地问道：“你和这个人究竟是想做什么？”

　　“做什么？当然是为了看他是不是真凶啊？”狂三耸了耸肩：“不过我们已经确认过了，这个人并不是杀了组织卧底的那个人。”

　　虽然狂三不清楚贝尔摩德为什么说这个人不是，不过相信贝尔摩德专业水平的她并没有怀疑，而是直接相信了贝尔摩德。

　　商场里的闹剧还在继续，见自己的男朋友被警方逮捕，一直和他在一起甚至于眼看着男朋友绑架无辜路人的吉井理纱趁着警方全都在忙着铐住男人的时候，她一个人偷偷摸摸地走了过来。

　　捡起地上的匕首，吉井理纱满脸紧张和慌乱地说话了。

　　“从他身边走开！你们快点走开！”

　　吉井理纱握住匕首的双手不住地颤抖着。

　　楼上，看到这个女人的所作所为，狂三的表情冷了下来。

　　“真是坚定的爱情啊。”

　　丝毫没有在意身旁柯南一脸凝重的表情，狂三再一次从口袋里掏出了一个弹珠。

　　下一秒，这颗宛若子弹出膛一般的弹珠狠狠地击中了女人右手的手肘关节。

小/*-说群*-/1-*0-1/7-*4/5-*9/-4/
9/*-8

284 卧龙凤雏的神奇枪法

　　弹珠迅速击中了吉井理纱的右手手肘，瞬间的疼痛令女人在痛呼的同时也令其手中的匕首掉落在地。

　　虽然不清楚到底发生了什么，可这么好的一个机会周围的警察自然不会就这么浪费了。

　　迅速接近的高木和佐藤二人一个捡起了地上的匕首，另一个人则直接将还没反应过来的吉井理纱控制住。

　　伴随着咔哒一声，拥有着极高职业素养的佐藤用手铐铐住了对方的手腕。

　　在对面的楼上，柯南瞪大了眼睛盯着深藏功与名的狂三，在惊讶于狂三竟然有着如此身手的同时，柯南也松了一口气。

　　面对一个持械歹徒，哪怕这个人只不过是一个内心慌乱的女人，如果处理不当也是极有可能对人造成伤害的。

　　别看女人手中的只是一把匕首，作为利器，它自身就有着足以致人死亡的伤害。

　　见危机解除，已经看见贝尔摩德示意自己可以离开的狂三加速了自己的时间，在柯南刚想继续询问时他发现狂三已经不知道什么时候从自己的身旁消失了。

　　昏暗的地下停车场内，贝尔摩德正坐在狂三的车里交流着情报。

　　不过，在交流之前，贝尔摩德对狂三新买的这辆跑车很感兴趣。

　　“真是一辆漂亮的跑车呢。”感受着身下的座椅和车内的配饰，贝尔摩德突然觉得停在旁边的那辆属于自己的黄颜色汽车顿时就是一辆老爷车。

　　“是啊，这可是我花了很多钱买的呢。”狂三难得感觉自己可以心平气和地和贝尔摩德交谈。

　　随着二人渐渐地交流，一股名为融洽的氛围逐渐弥漫开来，尤其是在贝尔摩德本身就在想着怎么和狂三修复关系之下。

　　话题回归于正题，贝尔摩德说出了深濑稔不是凶手的观点。

　　就在当时自己被挟持时贝尔摩德可以清楚地看见男人在挥舞着匕首威胁警察时，他右手的肩膀很明显无法做出大幅度的动作，着很显然是在最近一段时间受过伤的原因。

　　根据这一点贝尔摩德判断出一个肩膀受伤的男人是无法向情报中那样以右手持刀，自上而下地大力挥砍这样的动作。

　　“那现在线索又断掉了？”狂三问道。

　　“是啊。”说话的同时，贝尔摩德下意识地想从口袋里掏烟出来抽，可转念一想，这是在狂三的新车子里后她便收回了手继续说道：“所以，接下来就要看爱尔兰那里了，可以调动警方人员和资料的他应该可以尽快找到真正的凶手的。”

　　······

　　与此同时，位于警视厅的爱尔兰依旧顶着松本清长的相貌收集着警方的调查情报。

　　就在刚刚，一名警察向他汇报了最新情况。

　　打通了目暮警官的手机，松本清长说道：“刚才有个叫新堂堇的画家来电，说她知道连续杀人的凶手是什么人。”

　　接到管理官电话的目暮警官听闻一下子来了精神。

　　在听到松本清长说地址是八王子市后，目暮警官立即向佐藤和高木下令，让二人立即前往八王子市。

　　至于自己，他需要带队把深濑稔和吉井理纱这两个人给带回去进行审讯。

　　片刻后，以尿遁为借口的松本清长在空无一人的厕所中把这一消息通知给了琴酒。


刻开车赶往八王子市。

　　“不妙啊大哥。”老司机伏特加可是很清楚米花町距离八王子市可是有很长一段距离的：“这么远的路，即便我们比警方先找到她，也没有时间逼供啊！”

　　对此，琴酒露出了自信的笑容，似乎并没有觉得有什么不妙的。

　　拨打了另一组的基安蒂和科恩的电话。

　　当电话接通，琴酒说道：“是我，你们立即阻拦住警视厅的两个警察的车。记住，别打草惊蛇。”

　　有着爱尔兰作为警方的内线，琴酒一下子就知道了被派往八王子市的警察目前只有东京警视厅的佐藤和高木二人。

　　如此便利地就能知道警方的一举一动，琴酒在高兴之余忍不住也有些惋惜。

　　如果爱尔兰不是那个家伙的养子的话...

　　‘皮斯科，你还真是给我留下了一个小麻烦。’似乎是想到了什么不开心的事情，琴酒的眼神变得冰冷起来。

　　为了争取时间，琴酒想到了一个计划。

　　另一处的高架桥上，驾驶着蓝色汽车的基安蒂和科恩二人打开车窗，用早已准备好的加装了消音器的狙击步枪瞄准着下方的公路，静静地等待着猎物的到来。

　　“那我要右边！”在副驾驶上，沉默寡言的肯恩说道。

　　对此，完全没意见的基安蒂则直接包揽了左边。

　　随着时间的推移，在基安蒂的狙击镜中，她清清楚楚地看见了由远及近的警车以及负责开车高木。

　　“芜湖~很符合我口味的可爱男孩...”在基安蒂发表了自己的XP后，瞄准着副驾驶上佐藤的肯恩也露出了一丝不易察觉的笑意：“很赞的女人。”

　　随着这两句话，组织中这两位卧龙凤雏的XP系统暴露出来了。

　　在下方公路上的警车距离不到两百米的时候，有着百分之百把握的二人几乎是在同一时间扣动了扳机。

　　伴随着两声被淹没在车流行驶声音的沉闷枪声，警车前轮的两个轮胎顿时爆开。

　　备着突如其来的失控弄了个措手不及的高木在慌乱之中被系着安全带，手握着上方把手的佐藤的冷静指导下急忙控制着前面两个轮毂摩擦着地面不断冒出火花的车辆缓缓减速靠向了左侧的路肩，然后平安停了下来。

　　不明所以的二人下了车，高木看着爆胎了的两个前轮一时间有些不知所措。

　　“高木，你马上打电话联系白鸟，让他带人去八王子市。”在说话的同时，佐藤注意到后方天桥上驶过一辆蓝色的汽车。

　　微微皱眉，对于这次莫名其妙的突然爆胎，佐藤隐约有一种不好的预感。

　　汽车的两个前轮突然同时爆胎，这未免也太过巧合了。



285 各方的行动

　　基安蒂和科恩的行动成功迟缓了警方前往八王子市寻找新堂堇。

　　可即便是这样，当临近黄昏时，在路上已经把保时捷356A这辆老爷车开到最大马力的伏特加和琴酒根据爱尔兰的情报抵达新堂堇家中的时候他们还是来晚了。

　　身为画家的她此时的房间内一片狼藉，画架和画板以及颜料之类的倒在地上，就连一些家具和物品也是一样，似乎是在诉说着这家的主人遭到了某个歹徒的入室绑架并被强行带走了。

　　“我们来晚了啊，大哥！”在昏暗房间中仍戴着墨镜的伏特加看着周围的惨状有些不甘。

　　琴酒没有回答伏特加，而是在默默地看了一眼房间后，确认了这里并没有留下什么线索便带着伏特加迅速离开了这里。

　　但当他们正打算在警方赶来前离开时，没有注意到脚下有一摊已经凝固的蓝色颜料的伏特加一脚踩了下去，留下了一小部分鞋底的痕迹。

　　在这不久，负责接替汽车爆胎了的佐藤和高木的白鸟在将二人送达了新堂堇家中后便立即将这里的事情通知了目暮警官，而后者则迅速将这一重要情报汇报给了松本清长。

　　在得知了这一趟算是白跑了之后，化妆成松本清长的爱尔兰露出了惊讶的表情。

　　琴酒那边没有消息，而且在爱尔兰的印象中琴酒就算要失手也不会把现场弄得一片狼藉。

　　所以很显然做出这一切的人不是琴酒，而是那个警方一直在追缉的凶手。

　　在案发现场，佐藤注意到了之前伏特加留下的脚印。

　　不知为何，她隐约感觉到这一切似乎没有表面上看起来那么简单。

　　······

　　夜晚，本来都洗过澡躺在床上用手机看剧的狂三被柯南的一通电话给叫到了米花町的一处神社，说是有什么重要的事情急需狂三当面解答。

　　由于柯南不肯在电话中说明，无奈之下，狂三只能默默地叹了口气然后开始穿衣服。

　　因为已经洗过了澡再加上大晚上的外面也没人，所以狂三只是简单地换上了一身白色的衬衫和短裤后便穿着运动鞋，随后便开车来到了神社。

　　在约定的碰面地点，狂三见到了柯南。

　　天空中飘荡着片片乌云，原本明亮的月光在此
时稍显昏暗。

　　“说吧，什么事？”坐在神社的走廊上，狂三看着心事重重的柯南率先问道。

　　因为就站在狂三的身旁，伴随着微风拂过，他可以清楚地闻到从狂三身上散发出的沐浴露和洗发水的清香。

　　而在白色衬衫下，柯南隐约看见了狂三衣服下的某样的黑色轮廓。

　　智商高情商低而且还是DT的柯南自然受不了这种诱惑，因为过于害羞，小脸微红的柯南急忙挪开了眼神，故作镇定地问道：“之前，在商场里的人是苦艾酒吧？”

　　女性，脚踝处枪的轮廓以及在被挟持是脸颊被划破却没有流出血来，这些证据全都指向了那个被深赖挟持的女人就是贝尔摩德假扮的。

　　对于这个问题狂三也没什么好隐瞒便点了点头。

　　见状，柯南更加觉得事情有些严重了。

　　因为焦急，柯南也顾不上什么礼貌不礼貌的了，他直视着狂三的眼睛继续询问道：“那组织潜伏在警方的卧底呢？他究竟替换了谁？那个警察怎么样了？”

　　一连三个问题出口，知道这次任务暂时还不能出现意外的狂三只是简短地回答道：“组织的那个卧底叫爱尔兰，但他具体掉包了谁我现在并不能回答你。”

　　“为什么？”柯南不解。

　　“因为此事事关重大，如果这个时候任务有什么差错的话我可能会被他们怀疑。”这一句狂三说的是真的。

　　毕竟自己在组织中本来就有一些人不对付自己，如果这个由boss亲自下达的任务失败的话，那些组织的卧底们会被灭口，同样的，因为任务失败而导致组织遭到打击，上面肯定会彻底调查执行这次任务的成员。

　　到时候，自己私底下做的那些破事恐怕会成为其他人想要干掉自己的最好理由。

　　“我的身份一旦暴露，虽然那些人对我完全不构成威胁，可成实、明美她们呢？”

　　“再加上我还有一个任务就是调查毛利小五郎，如果我被组织清理的话，他们绝对会重点调查我认识的人...”说到这里狂三注视着柯南：“如果事情真的发生了，那死的恐怕就不止我一家人了，你和毛利兰以及毛利小五郎，甚至是你们的朋友都会成为组织的清理对象。”

　　狂三说话时的语气很冷静，就仿佛事不关己一般。

　　可她的这番言论传入柯南耳中，他一下子也明白了事情的严重性。

　　“所以，你只能告诉我这些，至于我调查出什么，只要身份不暴露就不会怀疑到你的身上，是吗？”柯南想通了，他已经知道接下来要怎么做。

　　闻言狂三点了点头：“没错，如果你执意要调查的话，我能帮你的恐怕没以前那么多了。”

　　说完，知道这次会面结束了的狂三独自一人走下了神社的阶梯，留下柯南一人还在那里陷入沉思。

　　与此同时，暂时卸下了伪装，露出了自己真面目的爱尔兰独自一人走进了一片寂静的帝丹高中。

　　经过一番搜索，走进了仓库的爱尔兰打着手电筒，用光亮照着货架上放置整齐的一个个写着标注的纸箱。

　　当灯光照在了写着黑衣骑士的衣装和道具的纸箱上时，爱尔兰轻手轻脚地打开了箱子，拿出了里面的当初在学园祭中，由许久未出现的工藤新一所扮演的黑衣骑士的头盔。

　　而在取得了这件物品之后，爱尔兰又急忙来到了帝丹小学。

　　这里的某一间教室中有着可以证实他猜测的物品，而且，一旦自己的猜测被验证，那么他就可以完成自己一直以来谋划许久的大计划。

　　‘工藤新一...柯南...’

　　随着脚步声逐渐逼近柯南就读的班级，爱尔兰的脸上也露出了狰狞的笑容。



286 被打扰的平静生活

　　深夜。

　　爱尔兰带着找到的两个物证回到了自己暂住的地方。

　　利用扫描仪将头盔和他在帝丹小学找到的属于江户川柯南制作的黏土鱼的鱼鳍上的指纹输入进电脑进行比对后，爱尔兰看着屏幕中指纹对比系统显示相似度为百分之九十八的两个指纹忍不住露出了狰狞的笑容。

　　正如他所猜测的那般，那个叫做江户川柯南的小学生就是当初被琴酒杀死的高中生侦探工藤新一。

　　虽然不清楚为什么一个被杀死的高中生会变成小学生的体型，可爱尔兰知道，自己的手中已经握住了足以扳倒琴酒这个仇人的最大筹码。

　　一想到当时在杯户饭店被琴酒杀死的皮斯科，爱尔兰的心中便涌出一股名为仇恨的火焰。

　　在组织中，他爱尔兰一直将皮斯科当做父亲一样仰慕着。

　　而就是琴酒，竟然只是因为对方犯了一点点小错就当场射杀了他。

　　虽然他很清楚这是那位大人亲自下达的命令，可自己的亲人被杀，自知自己的能力根本无法抗衡那位大人的爱尔兰自然而然地将亲手杀死了皮斯科的琴酒作为自己的复仇对象。

　　他要用琴酒的这个失误彻彻底底地在组织中扳倒琴酒！

　　正当爱尔兰计划着怎么样才能让琴酒宛如丧家之犬一般跪倒在自己面前时，他的电话响了。

　　“什么事？琴酒。”迅速调整好心态的爱尔兰压抑住了内心的狂喜。

　　电话中，
琴酒略带责问和怀疑的声音响起：“这两个钟头你跑到哪里去了？”

　　略微等了数秒，见爱尔兰没有回答，电话另一头的琴酒眉头微皱：“看来你似乎去了必须关机的地方。”

　　在爱尔兰家的楼下，琴酒坐在车里，他的眼神仍然盯着楼上那间不久前才被拉上窗帘的窗户。

　　自从联系不上爱尔兰，本就生性多疑的琴酒便亲自开车来到他家楼下蹲点直到现在。

　　“算了，你只要专心执行你的任务就行了。”对爱尔兰这两个小时究竟去了哪里琴酒他并不关心，没有在事前向自己汇报也不重要。

　　反正此时的琴酒已经已经不在乎爱尔兰的私生活了，只要等到任务结束后，他便会找一个理由....一个永绝后患的理由。

　　不过让琴酒觉得有些好奇的是爱尔兰这个家伙为什么突然要在这个时候提起什么高中生侦探工藤新一。

　　‘工藤新一？嗯...我好想确实干掉过这么一个人。’向来对自己杀死的人记不住名字的琴酒隐约回忆起了当时在游乐场的时候干掉过对方。

　　·····

　　第二天清晨。

　　一如既往地背着书包上学的宫野志保一来到教室就发现了这里的氛围有些奇怪。

　　少年侦探队的几个熊孩子围绕在教室后放置着他们手工作业的柜子旁一脸兴奋地说着什么又有案子发生了这种奇怪的话。

　　虽然对这几个熊孩子没什么亲切感，可当她刚坐上座位，便听到三人的讨论内容竟然是柯南做的黏土海豚的鱼鳍竟然不翼而飞，而且在两旁还有这似乎是大人的手指印。

　　联想起这段时间组织的大动作，宫野志保有些担忧柯南是不是被组织的人给盯上了。

　　不久后，当上学的柯南也来到了教室，了解到情况的柯南虽然装作一副无所谓的模样，可眼神中仍旧笼罩着一股阴霾。

　　趁着附近没人搭理他们，坐在柯南身旁的志保小声问道：“那个海豚的鱼鳍该不会...？”

　　“嗯，应该是他们。”因为志保的背后站着狂三，而现如今又和狂三是盟友的他为了确保自己和身边人的安全也想摆脱和狂三关系十分密切的志保让她帮忙旁敲侧击地询问一下。

　　闻言，知道事情严重性的志保答应了下来，决定待会等下课了自己抽空打个电话给狂三。

　　与此同时，在之前发生爆胎意外的高速公路上。

　　站在上方的桥面，佐藤和高木二人正在这里讨论着昨天发生的意外。

　　对当时的情况越想越不对劲的佐藤对高木说出了自己的怀疑。

　　因为事发太过于巧合，再加上当时在新堂堇的家中又发现了第三方人留下的线索，直觉颇为敏锐的佐藤开始怀疑这起连环杀人事件还有着第三方势力的介入，并且很有可能在搜查会议中的警察们也存在着对方的间谍。

　　再加之那辆车的两个前轮突然爆胎，如果不是意外的话，那么这很明显就是有人不希望她们警方赶到新堂堇的家里。

　　‘不过，这个人会是谁呢？’

　　回想着有权利知道这些情报的人，佐藤的脑海中浮现出了一个个可能就是间谍的身影。

　　另一边，躲到天台的志保给狂三打了个电话。

　　很快，电话接通了。



　　“怎么了志保？是中午的便当忘记带了吗？”电话中传来了狂三调侃的声音。

　　“不是啦，是有很重要的事情！”听到狂三又调侃自己刚开始上学的时候因为不习惯而老是丢三落四的囧事，志保急忙说道：“是今天早上教室里发现工藤做的黏土海豚的鱼鳍被人拿走了，而且旁边还有很明显属于成年人的手印。”

　　听到这个消息，狂三的语气变得严肃起来。

　　工藤新一的身份一旦暴露那事情可就大条了，甚至于作为盯梢毛利一家的自己也会遭到牵连。

　　“我知道了，你们怀疑这有可能是他们中的一个人做的吧？”为了避免自己不得已而跳反，狂三决定优先处理这个事情。

　　志保“嗯”了一声，虽然她很清楚狂三很强，但如果是面对整个组织的追缉的话也难免疲于应对。

　　所以这件事情必须尽快处理，否则的话肯定会后患无穷。

　　在小学生们午休的时间，借着给志保送东西的狂三很轻易地就混进了学校。

　　走到教室中，没有理会三三两两聚在教室里聊天休息的小学生们，狂三在志保的配合下假装欣赏着她做的手工的同时，也利用忧郁蓝调调出了那一晚来这里的不速之客。

　　‘原来是你...’

　　看着忧郁蓝调变化成的人，狂三的眼神变得冰冷起来。

　　‘打扰到我的平静生活了啊，爱尔兰...’



287 尴尬的局面

　　察觉到狂三突然散发出了函罕见的杀意，虽然不清楚狂三发现了什么让她露出如此恐怖的眼神，但志保可以肯定，狂三所发现的事实
已经威胁到了身为家人的她们。

　　对于这一点，志保尤为肯定。

　　因为她很清楚狂三这个人并不怎么在乎自己的安危，相反，狂三所在乎的只有生活在身边的她们这些人。

　　很显然，能让狂三露出这番眼神的家伙无疑是已经触碰到了狂三的逆鳞。

　　“放心吧，剩下来的事情就交给我好了。”揉了揉志保柔顺的短发，狂三露出了温馨而又亲昵的笑容。

　　虽然在教室中被这么多人看着，可志保却并不在意。

　　“嗯，我知道了，接下来就交给你吧。”

　　在一旁小学生们或是好奇或是羡慕的眼神下，狂三迈着依旧优雅的步伐缓缓走出了教室。

　　······

　　在七夕节的最后一天晚上，用来庆祝活动的东都铁塔附近已经聚集了大量的游客。

　　尽管今晚的天气略显阴沉，可这仍旧阻挡不住那些年轻男女们来到这里庆祝节日。

　　经过昨天一晚加上今天一整个白天，组织，警视厅以及柯南三方势力都已经清楚凶手今晚将在这里杀掉最后一个人。

　　因为不是来游玩的，所以狂三并没有和其他女孩子一样换上漂亮的浴衣来彰显自己的美丽，而是穿上了一套衬衫和牛仔裤，脚下此时也换上了黑色的靴子以便于行动。

　　因为对凶手是谁，又是如何作案等等这类事情并不关心，所以这几十个小时的时间狂三一直都在秘密行动着。

　　在给松本清长送饭的时候，狂三故意在公园里留下了求救的讯号，并且让志保在少年侦探队那几个熊孩子的面前假装不经意地说出公园里冒出了奇怪的传言来诱导这几个小孩子的好奇心，让阿笠博士带着他们去那里发现松本清长的线索。

　　至于这几个人的安全问题狂三并不担心，看守那里的除了自己外只有贝尔摩德，以对方的个性自然是不会伤害这几个小孩子和老头的。

　　毕竟，那可是她干儿子的朋友。

　　另一边，在柯南那里狂三也很明确地说明了爱尔兰已经知道了他的身份，正打算秘密抓捕他然后带回组织，以此在boss面前把琴酒彻底扳倒。

　　同样的，狂三也把柯南的事情告诉了贝尔摩德。

　　而柯南在得知了消息后自然是震惊不已，联想到自己的亲人朋友很有可能会遭到组织毒手的他也不禁露出了一丝畏惧。

　　不过，好在狂三安慰着他爱尔兰是想要独自邀功，所以暂时把事情瞒下来后打算在任务结束后亲自汇报给boss后，柯南那一颗悬着的心稍微平静了一些。

　　接下来，狂三在和柯南商讨了一番计划后便任由柯南独自一人行动。

　　至于自己嘛...

　　狂三不是没有想过立刻就解决掉爱尔兰这个打扰到自己，甚至影响了自己睡眠的人。

　　但如果此时狂三选择干掉对方，师出无名的自己只会遭到更多的怀疑。

　　哪怕自己可以用杀手皇后让爱尔兰彻底的毫无痕迹地消失在这个世界上，但在那之后呢？

　　爱尔兰对组织忠心耿耿，根本就没有逃跑的理由。

　　所以用杀手皇后这一点狂三说不过去。

　　‘无奈，只能见招拆招了...’

　　在东京塔的附近看着柯南一溜小跑跑进了塔内的狂三看着时间，等待着志保和自己另外一道保险的消息。

　　······

　　夜晚的树林虽然不断传来虫鸣打破了寂静，可是周围漆黑的景象和宛若恐怖片一般的氛围还是让少年侦探队的三个熊孩子感觉一阵阵的紧张和害怕。

　　即便他们的身边还站着志保和阿笠博士。

　　“灰原同学，你之前说的公园里有人可能被绑架是真的吗？”走在队伍中间的步美紧张兮兮地问道。

　　“没错，上次我来公园休息的时候听到有人说他们在附近总是会看到奇怪的人出入这里，而且有人想要往更深处走的时候总是能感觉到有人在盯着自己。”志保随口胡说道。

　　借口理由什么的无所谓，志保只是想把他们拉过来当一个见证罢了。

　　毕竟有阿笠博士这么个大人，再加上又多了几个人的说辞，可信度和发现的理由也远比自己一个人报警要强。

　　在志保说话的同时，走在最前面的阿笠博士关掉了手电筒，然后急忙转过身来对孩子们做了个嘘的手势。

　　压住自己的声音，阿笠博士紧张兮兮地说道：“嘘，那里有个房子的窗户亮着灯！”

　　说着，孩子们顺着阿笠博士的手指方向看去，果然，在不远处的树林深处，一座外墙已经布上了青苔和藤蔓的小屋子正诡异地立在那里。

　　看到了目标，志保假装露出了惊讶的神色说道：“我刚刚看到了，那扇窗户里面有一个人影，而且手上好像还有...可能是手枪！”

　　“这...这应该是绑匪了吧...”虽然作为少年侦探队，好奇心远超常人的他们很希望自己能够不借助柯南破获一个案件，可在得知了绑匪手上很有可能有枪的情况下，熊孩子们还是怂了。

　　“总而言之，我们还是先躲起来然后报警吧！”作为这里年龄最大的人，深知不能莽撞行事的阿笠博士立马便带着孩子们躲了起来，然后就如同狂三计划的那般，阿笠博士拨打了和他们十分熟络的高木的电话。

　　此时，因为已经知道了犯人在哪儿的警方已经出动，这些来自不同管辖区的警察们开着四辆车，在松本清长的带领下直直地奔赴向了东京塔。

　　在开车的过程中，坐在副驾驶上的佐藤替不方便接电话的高木接通了手机。

　　“喂，这里是高木的手机。”

　　“不好意思打扰你们了。”因为害怕被坏人发现，阿笠博士很小声地对电话说道：“这里的情况不太对劲唉...”

　　正当阿笠博士还想怎么形容一下情况的时候，志保突然在电话旁小声说道：“我们在米花公园深处的一处废弃房屋看到里面有人，而且在窗户那里我们看到了一个疑似持枪绑匪的人。”

　　为了能让电话那一端的高木他们能够立刻过来，志保说出了之前想好的台词。



288 身份的暴露

　　得益于平日里警察和死神混的少年侦探团们已经认识了东京警视厅的部分警察，所以在接到报警后本身就感觉事情不对劲，一直在怀疑警队里面有人被掉了包的佐藤立刻让高木掉转车头，前往了米花公园。

　　而在挂断之前，佐藤忽然间从电话中听到了一声枪响，以及小孩子们的尖叫声。

　　“出事了！高木，我们必须以最快的速度去米花公园！快！”

　　担心阿笠博士他们安危的佐藤心中只期望他们千万别受伤。

　　······

　　片刻后，躲藏在东京塔附近的狂三看见松本清长带着几名警察赶来，她立刻给作为保险的库拉索打电话询问对方有没有带好家伙在附近找到最佳位置进行埋伏。

　　“已经准备好了，我这里的视野十分清晰。”

　　在一栋高楼的楼顶上，库拉索正把一个长条形的皮箱放在墙角，然后打开了箱子，露出了里面涂装为黑色的M110K2狙击步枪。

　　作为专业人士，库拉索迅速将各个配件加装在了这把狙击步枪上，随后便找好了狙击点，将一块迷彩布披在身上后，此时的库拉索仿佛已经与地面融为一体。

　　至于那银白色的长发也早已被库拉索盘了起来，和整个人一起被迷彩布给遮挡住了。

　　“很好，等我的通知吧。”

　　耳中的无线电传来了狂三的声音。

　　通过狙击镜，库拉索可以清楚地看见数百米开外的东京塔的观光层，只可惜因为里面太过于黑暗，库拉索只能偶尔看见其中模糊的人影。

　　在狂三挂掉和库拉索的通讯后，狂三打电话给了在小屋中逢场作戏的贝尔摩德。

　　柯南的事情关乎到双方的利益，现阶段的情况已经不是二人之间闹别扭的时候了。

　　“那里情况怎么样？”电话接通后的狂三问道。

　　“他们已经报警了，为了能增加说服力度，我还特地随便开了几枪。”趁着赶走了熊孩子们的空档，打晕了松本清长的贝尔摩德一边跑路一边卸下了自己的伪装。

　　来到自己的摩托车这里，贝尔摩德说道：“现在爱尔兰的身份马上就要曝光了，我想琴酒那里应该会选择让你干掉爱尔兰，然后夺回数储存吧。”

　　很显然，贝尔摩德十分清楚爱尔兰和琴酒之间的那点烂摊子事。

　　“嗯，就向之前计划的那样。”说罢，狂三挂掉了电话。

　　现在已经不是和贝尔摩德唠嗑的时候了，她必须要在警方的势力彻底包围这里前解决掉爱尔兰，否则的话，琴酒将会启用备用方案，利用一架武装直升机直接突袭东京塔。

　　望着已经进去的爱尔兰他们，狂三也发动了绯红之王的能力删除了一小段时间，以让自己在他人毫无察觉的情况下直接进入塔内。

　　另一边，丝毫不知道自己在算计着琴酒的同时对方也在算计着自己的爱尔兰趁着身边警察毫无提防，直接从背后暴起，迅速打晕了这些人。

　　只不过，当解决掉了警察后，爱尔兰突然听到了背后的电梯传来了叮的一声。

　　很显然，有人上来了。

　　没有回头，等到电梯门打开，爱尔兰用着平淡的语气说道：“你来了啊，看起来琴酒还真是不放心我。”

　　回过头看着狂三倩丽的身影，爱尔兰冷哼一声。

　　对此，狂三则丝毫没有在意爱尔兰的无礼。

　　“是啊，毕竟你突然消失了两个小时，而且琴酒的性格你也知道。”

　　自从那天晚上爱尔兰消失了两个小时后，狂三的任务就变成了名为辅助实为监视，跟在爱尔兰的身后。

　　对此，爱尔兰无所谓地说道：“没关系，反正我也不在意了。”

　　轻松的语气似乎彰显着爱尔兰的胸有成竹。

　　见对方看起来并没有意见，狂三耸了耸肩：“行吧，那你就继续吧，不过你最好不要出现意外。”


。”

　　说罢，爱尔兰不再理会狂三，一个人独自走向了上层。

　　紧随其后的狂三躲藏在了暗处，静静地观察着那里的情况。

　　在上层观景台内，站着除了爱尔兰之外的另外三人。

　　一个柯南，一个看起来颇为秀气的男人，以及一个高大魁梧的男人。

　　虽然不清楚这里发生了什么，可是当那个身材魁梧的男人突然暴起，从兜里掏出了一把匕首打算干掉柯南时，爱尔兰用手枪一枪便打落了男人手中的匕首。

　　一脸正气地走了过去，爱尔兰掏出了警官证向三人说明道：“我是警视厅的松本。”

　　本着利用这层身份让松本背黑锅的爱尔兰故意询问那个清秀男人，但就在此时，那个警方一直在追查的凶手，也就是身材魁梧的男人起身便想用电击棒反抗爱尔兰，可惜不过数秒，这个男人便被爱尔兰一拳击中腹部，倒地晕了过去。

　　期间，当柯南看见爱尔兰已经制服了真正的凶手，知道时机来了的他立刻便向他眼中的松本清长射出了麻醉针。

　　可意外却发生了。

　　因为直觉下意识地侧过身体的爱尔兰躲过了会让自己身败名裂的针头。

　　随着一声惊呼，正好站在二人后方的那名清秀男人中招了。

　　四人中此时只剩下了柯南和爱尔兰。

　　“你果然就是...爱尔兰。”很清楚现在的状况对自己尤为不利的柯南顿时紧张了起来。

　　“你看起来知道不少了啊，工藤新一。”面对已经识破了自己身份的柯南，爱尔兰露出了狰狞的笑容。

　　听到爱尔兰一下子说出了自己的真实身份，柯南



289 死了，爱尔兰就这么死了。

　　听到爱尔兰一下子说出了自己的真实身份，柯南神情严肃地问道：“你是怎么知道的？”

　　“其实，再确认指纹一致为止，我都还只是半信半疑。”从凶手的物品中找到了那张储存卡，爱尔兰悠闲地回答道：“毕竟，没有人会相信一款药物会让一个人从大人变成小孩子。”

　　“那你告诉了你们组织了吗？”

　　当柯南问道这个问题时，躲藏在暗处的狂三竖起了耳朵。

　　如果对方还没有上报，那狂三干掉他就心安理得。

　　但如果爱尔兰已经把这件事情上报了...

　　那事情可就不好办了。

　　······

　　知道差不多该自己出场了了结这件事情的狂三慢悠悠地从阴影中走了出来。

　　“怪不得，怪不得我总感觉你并不像一个普通的小学生，没想到那个药竟然还会有这种神奇的效果。”

　　当第三个人的声音出现，爱尔兰却并没有任何意外，相反，柯南此时却露出了‘震惊’的神情。

　　回头看过去，柯南‘惊讶’地问道：“你怎么...不，你果然也是组织的人！”

　　柯南此时的表演不拿一个奥斯卡影帝都对不起他。

　　面对柯南的疑问，狂三解释道：“没错，我的确是组织的人，而我的目的就是监视毛利小五郎，试探他究竟有没有和FBI有过联系。”

　　掏出手枪将枪口指向柯南，狂三语气阴森地说道：“没想到竟然还有你这条大鱼，看起来和FBI有关系的不是毛利小五郎，而是你...工藤新一。”

　　见狂三看起来马上就要爆了柯南的狗头，一旁还打算用柯南扳倒琴酒的爱尔兰坐不住了。

　　如今柯南是他最大的期望，他决不允许柯南死在这里。

　　或者说死可以，但那也得等到见到组织boss才行。

　　所以，爱尔兰迅速将枪口对准了狂三并威胁道：“血腥玛丽，这是我的猎物，你最好别妨碍到我。”

　　当时在导致皮斯科死亡的杯户饭店内，狂三和贝尔摩德的参与自然也被爱尔兰调查到。

　　只不过狂三并不是杀死自己养父的凶手，所以爱尔兰其实并没有打算报复狂三。

　　但现在...

　　在爱尔兰的眼中，如果狂三胆敢阻挠自己的行动，那么他不介意在琴酒奔赴黄泉的路上再给他添一个同伴。

　　见爱尔兰威胁自己的举动，狂三也不管在一旁战战兢兢的柯南了。

　　二人最重
要的目的已经达成，接下来所需要做的仅仅只是把爱尔兰给干掉。

　　右手的手枪抬起对准了爱尔兰，在面对对方前枪口时狂三没有丝毫畏惧，就仿佛在他眼中爱尔兰的威胁程度和柯南一样，可怜而且可笑。

　　“怎么，你想跟我火并！？”

　　闻言，知道组织中狂三是个什么德行的爱尔兰心中其实也没有绝对的把握能够解决狂三，想到这里，他觉得还是柯南比较重要。

　　抬起了右手，爱尔兰笑着说道：“不，我们之间其实没必要闹得那么僵，你不是也早看琴酒不顺眼了吗？有这么一个把柄在手，等到时候扳倒了琴酒，我们可以联手杀了他。”

　　爱尔兰动之以情地说着二人存在的共同利益。

　　似乎这句话说动了狂三，在爱尔兰‘得逞’的笑容下，狂三放下了右手：“你说的也有点道理，不过你要怎么在已经被警方团团包围的东京铁塔里带这个小鬼离开呢？”

　　说着，狂三微微瞥视着一旁瑟瑟发抖的柯南。

　　但就在此时，原本放下了枪的爱尔兰突然暴起，在狂三走神的瞬间再次将枪举起，毫不犹豫地对狂三扣动了扳机。

　　枪声响起，爱尔兰手中的枪口冒出淡淡硝烟。

　　但本以为已经被自己射杀的狂三却消失不见，自己刚刚射出去的那颗子弹此时却嵌在了几步之外的柱子上。

　　“果然...我就知道你不会那么老实。”狂三的声音突然从爱尔兰的身后传来。

　　“什么？是什么时候？”反应迅速的爱尔兰当即打算回身射击，可下一秒，只听见一声枪响，爱尔兰低下头看见了自己的心脏已经被从后面射穿，染染鲜血不住地流出，顺着自己的身体滴落在地面。

　　很显然，开了这一枪的就是利用绯红之王删除掉时间跑到爱尔兰身后的狂三。

　　伴随着扑通一声，爱尔兰伪装成的松本清长那高大身影倒在了地上，彻底失去声息。

　　见事情解决，狂三自顾自地搜寻着爱尔兰身上那个存有卧底名册的储存卡。

　　“时崎，你就杀了爱尔兰，这真的好吗？”一直在边缘ob的柯南复杂的眼神看着死去的爱尔兰，虽然他很清楚如果狂三没有干掉他，那么死的人将不仅仅只是他们二人，二人身边更多的人也将遭到组织毒手。

　　但柯南心中的正义感却觉得狂三这么做不对。

　　现在的柯南仅仅只是需要一个可以安慰他的理由。

　　“怎么不好？就算我不干掉他，琴酒他们也会清理掉。”找到了储存卡揣进口袋里，狂三说道：“我刚刚得到的命令就是灭口，况且这个家伙也不老实。”

　　收拾好了东西的狂三打算离开了。

　　自己的身份现在还不是可以暴露的时候。

　　“是吗...”闻言，柯南无奈地摇了摇头，现在的他也基本上习惯了组织的处事方法。

　　但是！

　　突然间想到了什么，柯南用着期望的眼神盯着狂三。

　　“那什么，你那个储存卡...？”

　　还没等柯南说完，知道这个小逼崽子在想些什么的狂三立马拒绝道：“不行，这玩意儿的水太深，你把握不住啊，柯子。”

　　用着语重心长的语气，仿佛是个长辈的狂三教导着柯南。

　　而后者的表情在听到这句话后显然纠结起来，什么叫水很深？什么叫把握不住？

　　那个柯子又是个什么鬼称呼？

　　“行了，这件事情就到此为止，你就当我没来过，我个人建议你假装和其他人一样被打晕了，这里发生了什么你就说一概不知。”

　　狂三已经想好了接下来给琴酒的说明，就说她来的时候柯南和其他人一样都被打晕了。

　　反正自己的任务只是解决爱尔兰并夺回储存卡，其他的事情也没那么重要。



290 神秘组织初浮水面



　　当着柯南的面，狂三拨通了琴酒的电话。

　　“是我，已经搞定了...嗯，爱尔兰就这么放着不管？”

　　一旁的柯南竖起了耳朵，试图听清二人电话中的内容。

　　“好吧，我想想办法。”狂三的语气显得很无奈，似乎电话中的琴酒给狂三布置了什么十分为难的任务。

　　挂断了电话，狂三砸了砸嘴。

　　刚刚在电话里琴酒那个家伙竟然让自己把爱尔兰的尸体处理掉，最好别让警方发现，这不是欺负老实人吗？

　　当自己是什么人
？

　　自己有能力在接下来警方的全面搜查里不让他们发现爱尔兰的尸体吗？

　　别说，还真有。

　　于是乎，接下来狂三的行为让柯南的表情从疑惑到好奇再到震惊，一副‘发生了什么’的惊讶表情。

　　亲眼看着爱尔兰的尸体瞬间消失不见，这完全超出了柯南认知的一幕就这么确实地发生在了他的眼中。

　　原来，狂三直接用杀手皇后的能力直接炸掉了爱尔兰的尸体，直接让其灰飞烟灭。

　　只留下了地上积累的一滩鲜血证明着这里曾经躺着过一个人。

　　“这也是你的超能力吗？”

　　柯南愣愣地看着狂三，虽然他早就知道对方拥有着无法解释的特殊能力，可让一个人的尸体彻底湮灭，狂三向其展露出的另一个能力让柯南再一次怀疑自己的世界观是不是出了什么问题。

　　“差不多吧。”狂三回答道：“不过这不重要，重要的是你就在这里假装昏迷，全当不知道这儿发生了什么事，也不知道我来过，就这么简单。”狂三又将刚才的话重复了一遍。

　　刚刚从无线电中听见库拉索传来消息称塔下的支援的警方和毛利兰已经进入塔内后，知道从电梯下去已经是不可能的狂三对柯南摆了摆手：“好了，我也要撤了。”

　　说罢，狂三走向了紧急逃生出口慢悠悠地走了下去，只留下柯南一个人。

　　虽然柯南满腹疑问，可眼下的场景以他现在的身份的确不好解释。

　　所幸，他看了看周围，然后找了个墙角躺了下去，假装自己昏迷了。

　　不久后，当凑巧听到园子说柯南出现在东京塔这里而火急火燎地赶来的毛利兰以及一众警方抵达这里后，他们先是叫来了医护人员将地上那些被爱尔兰打晕的白鸟千叶他们送上了救护车，随后，在真正的松本清长的带领下，佐藤和高木他们和小兰四人率先跑到了观景台。

　　当目睹了眼前倒着的两个男人和小孩子后，小兰大叫一声“柯南”后便直接跑到了墙角，查探着柯南的情况。

　　另一边，在发现两个男人出于晕倒状态后，佐藤察觉到地面上的一滩鲜血以及墙壁上的弹痕。

　　而高木也发现了地面上掉落着两个弹壳。

　　将发现报告给虚弱的松本清长，这位敬业无比的管理官差不多也知道那个绑架自己的第三方势力的目的了。

　　很显然，这个未知的势力之所以绑架自己就是为了方便他们组织中的人借机假扮成自己的模样，借着警方的情报网络和能力行动，而他们所图谋的应该是这个凶手...

　　想着，松本清长却觉得有些不对。

　　如果那个势力是为了这个凶手的话那为什么不带走他，而是就这样把对方留在了这里。

　　想到这里，松本清长突然间想到了另一个可能。

　　或许...他们的目的并不是凶手，而是凶手在行凶的时候从那些受害人的身上得到了某种物品，而这个物品的重要程度已经让他们不顾暴露的风险来潜入警方。

　　“管理官，从这滩血迹来看，很显然有一个受到了致命伤的男人曾倒在这里，但有一点却很奇怪。”这时，勘查完现场的佐藤对松本清长汇报道。

　　“奇怪？佐藤你是发现了什么吗？”

　　“是的，按照出血程度和血迹，这个本应死去的男人尸体却不翼而飞，周围也没有留下任何拖拽的痕迹。”佐藤那张英气的面庞罕见的露出了疑惑。

　　“就仿佛...就仿佛这个尸体是凭空消失了一般，否则的话歹徒不惯用哪种方式转移尸体，这滩血迹务必会出现痕迹。”说到这里，佐藤怎么想也想不明白。

　　对此，松本清长在疑惑的同时也明白这里还需要专业人员，也就是警视厅的法医以及鉴识人员，让他们去分析这里的蛛丝马迹。

　　在这之后，随着警方的审讯，这起连环杀人案已被告破，而真正的杀人凶手也被关押了起来。

　　从现场的另外一个男人以及柯南的说明中，他们只知道松本清长制服了歹徒，而在那之后便什么也不记得了。

　　因为这起案件的内幕牵扯到了第三方势力，所以松本清长直接向办案的警员们下达了封口令，并决定开始暗中对这个组织进行调查。

　　因为松本清长能察觉得到，这个组织或者是势力实在是太危险了。

　　而调查的第一步，便是那些被害者的身份...

　　至于那个消失不见的尸体，从留下的痕迹来看，已经可以确定就是绑架了自己的组织中的成员。

　　‘杀人灭口？因为知道当时东京塔已经被警方包围，从而被另外的成员杀害？不...这里面绝对有什么猫腻。’坐在自己的办公室中，松本清长喝了口咖啡，双眉紧皱地思考着这其中隐藏着的线索。

　　······

　　“爱尔兰的问题已经解决了，而且储藏卡也完好无损地回收。”在自己的老爷车内，琴酒正向电话另一端的boss汇报着这次任务。

　　“是的，我明白，boss。”

　　挂断了电话，驾驶室上的伏特加有些紧张地询问道：“大哥，boss他怎么说的啊？”

　　对于自己的大哥擅自下令干掉爱尔兰这件事情，伏特加有些担心这么做会不会让boss生气。

　　“他只是夸我们任务完成得很好，至于爱尔兰...一个死掉的失败者自然不会得到关注。”琴酒冰冷的语气说出了组织罪残酷的一面，而这番话则让伏特加忍不住打了个哆嗦。




291 死人有时候比活人有用

　　虽然好不容易终于可以休息了，可狂三的心情却并没有感到轻松。

　　爱尔兰的出现以及他的调查无疑在狂三的心里敲响了警钟，组织虽然目前不会怀疑自己做的事情，但柯南那里却成为了一个突破口。

　　“真是的，这个小逼崽子就是会给我找麻烦！”

　　在晚餐的餐桌上，狂三愤慨地抱怨着给自己找麻烦的柯南。

　　同样的，通过这件事情也暴露出了柯南和志保这两个因为药物而变小的人目前存在着的最大弱点。

　　啊，还有一个宫野明美。

　　‘指纹。’

　　一个人的指纹是不会因为外表发生变化而变化的，哪怕是同卵双狗的双胞胎即便他们外表可能相同，但指纹却不会一致。

　　所以目前摆在开始面前的就是如何改变这三个人的指纹。

　　看着餐桌前一脸苦思冥想的狂三，已经知道发生了什么的成实几人也难免有些担心。

　　不过看到狂三好像在想着什么重要的事情，众人并没有打扰到狂三的思索。

　　突然间，狂三仿佛想到了什么好主意，只听她突然“啊！”了一声，直接把正在喝汤的库拉索给吓到一口喷了出来。

　　急忙擦了擦嘴，还在咳嗽着的库拉索好不容易缓过劲来后怒视着狂三，一副打算兴师问罪的模样。

　　那因为呛着了憋得通红的脸可以看出来库拉索的确很不舒服。

　　但可惜的是，想到了一个好主意的狂三完全没有注意到库拉索的眼神，反倒是把碗筷放下，然后直接噔噔噔地一路小跑跑上了二楼。

　　愣愣地看着狂三仿佛得了人来疯一般跑走了，成实估计狂三是想到了什么特别重要的事情。

　　另一边，跑回了自己房间的狂三已经想到了一个可以解决三人指纹的问题了。

　　在JOJO的第四部中，吉良吉影在身份暴露差点被主角团干掉的时候，他跑到了一间同样是替身使者所开的美容院。

　　这间名为灰姑娘的美容院是由一名叫做辻彩的替身使者开设的。

　　和店名同名的替身灰姑娘，其能力是可以替换他人的样貌，身体部位以及指纹。

　　除此之外，灰姑娘还拥有一种有着特殊效果的整容。

　　在与替身的拥有者进行约定后，被整容者可以拥有不同的运势，比如恋爱，成功等等效果。

　　作为约定的代价，被整容者在获得了‘幸福’的同时也必须时刻遵守这个约定，否则的话一旦违背约定将会丧失被替换掉的部位。

　　总体来说，灰姑娘的第二种能力狂三其实并不在意，相反，她对于第一种可以改变指纹的能力相当有想法。

　　正好，这段日子自己也犯下...不，是努力做了不少事情，所以狂三积攒的积分也够开始大手笔地抽几次，看看能不能获得灰姑娘这么个替身。

　　想到做到，在心中暗下决定的狂三立即开始自己又一次拼人品的抽奖。

　　······

　　该怎么说呢？

　　躺在床上开始怀疑人生的狂三怎么想怎么怀疑自己这几下抽奖到底是赚了还是亏了。

　　的确，灰姑娘这个替身在耗尽了自己最后的积分后的确是抽出来了，并且也同样得到了新的能力。

　　本来吧，抽到了替身【世界】的狂三还兴奋了好长一阵子，可就在最后，系统突然提出来一个什么【补全刻刻帝】的弹框，结果还没有等自己反映过来，这个倒霉系统直接跳过了自己的同意，直接把自己获得的关键性替身一股脑儿地全塞进了那个巨大的金色时钟里，并且还宛如嘲讽自己反应慢一般和自己说“哎呀，你只要再获得关键性替身或者直接交付点数就可以获得刻刻帝的能力了。”这番听的狂三一愣一愣的话。

　　‘搞啥啊？强制操作啊？’

　　直接被系统这波搞了个心态的狂三差一点就崩溃了，不过好在这玩意儿还算良心，虽然最主要的那些能力没了，可一些其他替身和能力至少还是保留了下来。

　　比如灰姑娘，忧郁蓝调以及刚刚抽到的钢连手指和疯狂钻石这几个替身还能让开始正常使用。

　　所以，这也是为什么开始会躺着床上怀疑人生的原因。

　　你说赚了吧...自己最强保命和杀人越货的替身暂时没了。

　　亏了吧...至少刻刻帝看起来距离解除封印已经不远了，再加上最强奶妈疯狂钻石和用得好也很厉害的钢连手指这两个替身，狂三感觉自己虽然变弱了，但也没完全变弱。

　　约莫半小时后，觉得自己这段时间必须低调一点的狂三开始思考起用什么人的指纹对三个人进行替换。

　　认识的人肯定不行，志保和明美都是组织的眼中钉，自己不能害了其他人。

　　那别人的呢？


考着，狂三突然间有了个注意。

　　那句话怎么说来着？

　　死人有时候比活人管用！

　　想到这里，开始火急火燎的换掉了衣服，在和家里人说了一声后便开车直奔医院。

　　在那里，停尸间里的尸体可是能派上不少用场。

　　········

　　几个小时后，凭借着钢连手指可以在目标上产生拉链直接穿过了墙壁的狂三在翻了几具才放进来没几天的尸体后成功找到了三个目标。

　　用外形像手术医生的灰姑娘精准而又迅速地取下了尸体手上的指纹后，狂三原路返回。

　　回到家后，狂三兴奋地当着众人的面说出自己已经可以完美解决指纹的问题并且可以彻底打消宫野姐妹心中的担忧。

　　于是乎，在大家不知所以的好奇目光中，一行人来到了地下室。

　　让明美先躺在床上，狂三对大家解释道：“其实我刚刚有了个新的能力，大家看好啊，我马上就让明美姐的指纹完全变成另一个人的！”

　　指挥着志保先采集了明美的指纹后，大家纷纷围绕在床前，伸着个脑袋瞪大了眼睛打算看看狂三是怎么解决这个问题的。

　　从一个小盒子中拿出了标记好了的十几个小塑料袋，借着明亮的灯光，狂三召唤出了通体粉色的灰姑娘。

　　之前如果不是我眼睛尖的话，钢连手指就要变成肛裂手指了....

　　这名字听起来就很厉害。



292 人人都想当替身使者

　　虽然看不见狂三身旁的替身，但是在隐约之间，众人还是能感觉到一股莫名的气息。

　　但和其他人不同，站在狂三身旁的成实却清楚地看见了一团淡淡的人类形状的影子正站在狂三的另一侧。

　　对于成实能看见模糊的替身身影，知晓着这件事的狂三猜测成实或许有潜力成为和自己一样的替身使者也说不定。

　　察觉到狂三手中的小塑料袋里的淡白色，仿佛薄膜一般的物体，经验最为老道的库拉索猜测道：“狂三，你这些袋子里装着的都是完整的指纹皮肤吗？”

　　“没错，这些是我弄来的。”狂三点了点头后继续说道：“不过这些玩意儿的来处我也不好解释，总而言之我先给明美换上，下一个就轮到志保了。”

　　一听说换指纹，大家就一阵惊奇。

　　身为研究员的志保和毕业于东大医学系的成实二人先不谈，就算是没读过医学书的库拉索和明美都一阵阵疑惑。

　　皮肤这玩意儿换是可以换没错，就像是给烧伤的病人进行植皮手术一样，到最后那个人终究还是会长出自己的皮肤组织。

　　但指纹这玩意儿真的能换吗？

　　四人表示很好奇。

　　尤其是躺在床上的明美，此时都幻想出了开始拿着小刀把自己十个手指头的指纹那里给切下来的这样恐怖的场景而瑟瑟发抖。

　　“那...那啥，要不还是算了吧。”明美战战兢兢地表示自己想下来，真的，躲躲藏藏的也挺好，她没关系。

　　“没事儿啦，保证接下来发生的明美姐你一点儿感觉都不会有。”随着狂三心念一动，还想从床上爬起来的明美只感觉自己的肩膀被人给按住了，其力量之大，自己丝毫没有抵抗的余地。

　　紧张地咽了口口水，只感觉自己仿佛砧板上认人宰割的鱼肉一般的明美害怕得都快要把脸纠成一团了。

　　不过依旧可爱就是了。

　　看见自己的姐姐害怕的模样，一旁的志保安慰道：“姐姐，相信狂三吧。”

　　说着，志保温柔地握住了明美的右手，为她加油打气。

　　“没错，相信我。”狂三也拍了拍胸口，在晃起了一阵摇晃的同时，来自狂三的自信和明美对狂三的信任也让她渐渐安心下来。

　　不就是疼吗？她宫野明美忍了！

　　“狂三，需要消毒工具和麻醉吗？”成实已经做好了手术的准备。

　　但狂三却摆了摆手；“不用，你们只需要看就行了。”

　　随着狂三开始替换明美的指纹，因为害怕的明美紧闭着眼睛，感受着开始在自己的手上鼓捣着。

　　随着其他三个人啧啧称奇的感慨声，等了好一会儿的确没有感觉到疼痛的明美睁开了眼睛。

　　而就在此时，她的耳中传来了狂三的兴奋声：“好了，大功告成！”

　　·····

　
　志保和明美不可置信地看着自己的双手，就在刚刚通过指纹检测的二人惊讶地发现自己的指纹竟然真的变了。

　　如果从指纹来进行比对，没有任何一个人可以查出二人的指纹就是宫野明美和宫野志保。

　　就算是警方的资料库此时也只能读取出二人的信息完全就是另外一个人。

　　“好神奇啊！”虽然见惯了狂三的神奇能力，可第一次亲眼经理指纹置换的二人还是不由得一阵阵的惊讶。

　　“怎么样？是不是很厉害？”一旁正在将二人原本的指纹皮肤保存起来的狂三问道。

　　“的确。”志保点点头：“不过...狂三你的那个什么灰姑娘的替身应该还有其他能力吧。”此时的志保只觉得羡慕，毕竟超能力这种玩意儿任何人都抵挡不住诱惑。

　　尤其是明美，她都好几次偷偷去找狂三，询问对方自己是不是也能成为像狂三一样拥有那种什么替身的了。

　　对于这一点其实狂三也考虑过让家里这四个人也成为替身使者，毕竟那样这四个人也算是有了另一个自保的能力了。

　　最好人人都有个无敌的白金之星，到时候逮着坏人大家直接一顿欧拉就解决了。

　　只可惜，系统虽然给出过利用【箭】就可以觉醒替身，但狂三担心如果她们没有那个天赋的话，很有可能会直接完蛋。

　　箭虽然可以产生替身使者，但并非每个人都能成为替身使者。

　　可即便是这样，狂三还是在不断搜索着是否有让她们成功变成替身使者的方法。

　　“灰姑娘并不是战斗类型的替身，她的能力可以将人的面部和肢体互换...”将灰姑娘的能力说出来后，库拉索敏锐地察觉到了其中的重点。

　　“这么说，那里也可以变大咯？”库拉索问出了灰姑娘的【约定】能力。

　　替换掉身体的部位并带来不同的运势，其代价是必须要遵守【约定】。

　　看着库拉索双眼火热，目不转睛地盯着自己，狂三急忙摆了摆手：“这个嘛...理论上是可以，不过我还没有弄清楚这个替身的具体使用方法，万一你约定了什么不得了的条件，完不成的话岂不是要糟？”

　　狂三怕就怕灰姑娘在把库拉索的胸变大后定下一个什么苛刻的条件导致她完不成，那样的话可就坑人了。

　　比如每隔三十分钟就做什么什么的，那晚上还睡不睡觉了？

　　所以，在摸清楚这个能力之前，狂三可不想拿她们当成试验品。

　　但即便是这样，库拉索还是贼心不死：“那以后可以吗？”

　　自己的尺寸虽然变大了，可仍旧还是不敌其他人的库拉索还是不想放弃。

　　对于紧抓不放的库拉索，狂三只能安慰着说道：“等我弄清楚了我肯定给你弄。”

　　闻言，库拉索暂时安稳了下来。

　　现在，明美和志保的问题是搞定了，接下来就只剩下柯南了。

　　看着另一个还未打开的小盒子，狂三思考着怎么样才能在柯南不知情的情况下搞定。

　　毕竟，那小子的好奇心实在是太重了，狂三可受不了一天到晚有人在自己耳边嗡嗡，询问超能力什么的。

　　‘嗯....如果有机会的话还是尽快完成这件事情好了。’

　　搞不懂现在怎么修改不了错别字了。

　　另外，别人的电脑用起来就是不习惯。



293 一起挑选泳衣吧 （三更）

　　柯南的事情虽然急，但也算不上火烧眉毛。

　　说到底，对狂三来说柯南的重要性完全是排在自己家里这些老婆们的后面，借着爱尔兰的这个机会或许也可以让这个愣头青在平日里稍微收敛一些。

　　索性狂三就将帮柯南换掉指纹的事情提上了日程表，准备在这之后找个机会把这事儿给办了。

　　在某一天的上午，因为成实还在睡觉，而库拉索又要去猫咖值班顺带着处理一些事情，没什么事儿做的狂三就带着明美和志保来到了商场打算给二人买一些新衣服。

　　当然，狂三自然也不会忘了帮成实和库拉索买一些。

　　毕竟女孩子嘛，衣柜里多一些好看的衣服也会让她们开心一点。

　　更何况带着穿着漂漂亮亮的老婆们一起出门也是一件十分享受的事情。

　　经过几日的摸索，狂三也弄清楚了灰姑娘的能力。

　　考虑到明美每次出去都得进行伪装也是一件很麻烦的事情，所以狂三在搞清楚能力后便第一时间先帮明美解决了这个问题。

　　以每天都和自己贴贴为代价，狂三调整了一番本就容貌秀丽的明美，让她在稍改了容貌的同时，灰姑娘的能力也让明美变的更加漂亮。

　　经过灰姑娘的改造，那些即便是对明美的相貌熟知的人在看到此时的明美后也会觉得自己是不是认错人了。

　　这一点志保最有发
言权。

　　有意思的是，库拉索在得知了这件事情以后立刻就冲到了狂三的房间里，几乎是哭着喊着让狂三帮她调整了一下尺寸。

#【-#
　　嗯，现在的库拉索差不多和明美一个大小，得意的库拉索现在在家里总算是抬得起头了。

　　不过至于代价嘛...

　　这就只可意会不可言传了。

　　············

　　商场内，本着夏季还有一些日子就结束了不能浪费这一原则，狂三刚进商场就把明美和志保带到了泳装专卖店，打算在夏季结束前把一家子人带到海边好好地玩一把。

　　前提是一定不能碰到柯南！

　　望着琳琅满目的格式泳装，这些从可爱风格，保守风格再到性感风格的各式泳衣着实是让人挑花了眼。

　　在一间试衣间前，狂三兴奋地让明美和志保去换上泳衣让自己康康。

　　手中提着狂三这个以专业为自称的老司机的选择下，二人红着小脸带着狂三替她们挑选的泳衣走了进去。

　　随着帘子拉上，狂三隐约间听着仅有一帘之隔的试衣间忍不住开始想入非非。

　　几分钟后，当换好了泳衣的二人拉开门帘，映入开始眼帘的是两名格局风格，让人口干舌燥的魅力女生。

　　明美那高挑的身材加上宛若天使的面容狂三自然不会给对方选择那种一看就让人脸红心跳的性感风格。

　　此时穿在明美身上的是一身风格相当清纯的白色泳衣。

　　一眼看过去就不禁让人联想到曾经第一次心动的初恋的美好，以及让人无法产生一丝邪念的天使般的圣洁。

　　“那个...我穿着看起来怎么样？”说句实话，作为性格比较保守的女生，这还是第一次穿这种泳衣的明美此时秀美的面庞上所浮现出的淡淡微红更是给人一种惊艳和赞叹。

　　“不得不说，很棒！”

　　被狂三那火热的眼神直视着，明美更是害羞地扭了扭身子，似乎忍受不了如此火辣的目光。

　　但是在害羞之余，明美的心中也冒出了些许开心和满足。

　　毕竟一个人的眼神是做不了假的，而她更是可以感觉到狂三此刻的想法。

　　“那...那晚上我也可以穿着这件...”害羞的明美糯糯地说着十分刺激的话语。

　　闻言，狂三忍不住疯狂地点头。

　　而另一边，志保身上的泳衣只能用可爱来形容了。

　　因为身体是小学生，所以狂三可不会替志保挑选那些不适合她这个外表年龄的泳衣。

　　所以，带着可爱条纹和荷叶边的儿童泳装就成了狂三为其挑选的目标。

　　精致得宛如人偶一般的面庞，在别致风格的泳装下显得略显青涩的泳装同样也彰显着小孩子志保独有的一种美丽。

　　“不错不错，看来我的眼光还是很高的嘛！”满意地欣赏着面前风格各异的两名美少女，狂三已经恨不得现在就开车把一家子人带到海边去享受起来。

　　“不过，既然我和姐姐都被你欣赏过了，那我们是不是也要欣赏一下狂三你的呢？”这时，突然好奇起来狂三穿着泳衣模样的志保忍不住说道。

　　“没错没错，我们也要看看狂三你的！”很显然，这个时候和志保站在了同一阵线上的明美也撺掇了起来。

　　对于这种小小的要求狂三自然不会拒绝。

　　于是乎，狂三跑去挑选自己的新泳衣的同时，二人也趁着这个空档换回了自己的衣服。

　　很快，选好了自己泳衣的狂三哼着小曲儿在姐妹二人好奇和期待的目光下走入了换衣间。

　　门帘再次打开，此时出现在面前的场景让二人也为之不住地发出了惊叹。

　　完全属于那种开放的女生才会选择的泳衣正贴在狂三的身上，那股挥之不去的魅惑和引人堕落的诱惑让同样身为女性的二人也忍不住呼吸一滞。

　　大胆开放的设计和以黑色为主色调的泳衣另二人感觉唯有狂三才可以驾驭。

　　黑色的泳装将狂三宛如牛奶般白皙嫩滑的肌肤凸显得格外显目，令人火热的丰满下是平坦且毫无一丝赘肉的小腹以及格外修长的双腿。

　　“如何？”

　　当狂三那天生就夹杂着一股子媚劲的嗓音传来，如果说自己的姐姐是纯洁无瑕的天使的话，此时出现在眼帘中的狂三给志保的感觉就是来自堕落地狱的魅魔了。

　　“好...好漂亮！”

　　“嗯，我感觉我没办法用语言来形容了。”


　姐妹二人对视了一眼，脑海中不由得冒出了同样的想法。

　　那就是今晚狂三必须穿这个！

　　随后，各自都大饱眼福的三人开始为成实还有库拉索挑选着泳衣。

　　不过让志保和明美感到可惜的是，因为二人不在现场，没办法试穿的泳衣仅凭着记忆根本就没办法挑选。

　　对此，开始拍了拍胸口表示这玩意儿她熟。



294 即将前往——神海岛

　　在狂三精心挑选着成实和库拉索二人的泳衣时，伴随着女孩子们的欢笑声以及一阵宛若死神收割生命时的阴风，正好一只手提着一件泳衣的狂三一抬头，就看见了毛利兰她们的身影。

　　“好巧啊，狂三！”

　　走在队伍最前面的小兰看见狂三立刻惊讶地向她打了个招呼。

　　除了小兰外，园子和世良也站在小兰的两侧，而走在最后面的，无疑是有着死神光环的柯南了。

　　见到柯南这个死神，狂三勉强扯出一丝笑容。

　　‘完了，这里待会儿肯定要出事儿。’

　　虽然心里面已经有了这么一个不好的预感，可表面上狂三还是笑嘻嘻地问候着几人。

　　“唉~狂三你们也是来挑选泳衣的吗？”性格大咧咧的园子看见了小小的志保以及面部被灰姑娘做过调整的明美，一下子便明白了她们和自己这边一样，都是组团过来的。

　　“是啊，不过我们已经挑好泳衣了。”将手中的两件泳衣递给店员，狂三掏出自己的银行卡交给了明美让她去结个账。

　　再一次回过头来的狂三问道：“怎么，你们也听到了这家店最近进了些新款泳衣的消息了吗？”

　　“没错！”假小子性格的世良说道：“而且我们还打算过两天就去海边玩呢。”

　　似乎是已经忘记了当初在伊豆海滩上的险恶遭遇，虽然已经有了男朋友但还是想看更多帅哥的园子这次贼心不死地决定换一处海边景点。

　　得知了几个人的计划，一心只想赶快离开这里的狂三在随便说了几句话后便借口还有其他事情要做，在表示了一番自己的歉意后，狂三拉着志保和明美的手快步离开了这里。

　　有柯南在，狂三打赌半个小时内这里必发生案件。

　　所幸的是，明美和志保二人也知道柯南等等尿性，所以在走的时候二人的脚步都隐隐超过了狂三，三人直奔向扶梯下楼。

　　但可惜的是，已经连下两层马上就要到二层的三人刚走上扶梯，头顶的楼层便传来一声女人的尖叫。

　　“得，我就知道...”翻了个白眼，腹诽着怕什么来什么的狂三庆幸着还好她们自己已经买好了泳衣，否则的话说不定事儿出在哪呢。

　　于是乎，不想管闲事儿的三人对视了一眼，然后纷纷默默地点了点头。

　　“溜！”

　　话音落下，三人的脚步又加快了。

　　下午时分，回到家的狂三把自己替成实还有库拉索二人买的泳衣交给了二人，然后督促着她们赶快换上，好让老婆们表扬表扬自己的眼光。

　　几分钟后，当换上了泳衣的成实和库拉索出现在了其他三人面前时，可以清楚看见二人脸上的满意表情，尤其是库拉索几步走下来都快虎虎生风，自豪之情都完全写在脸上时，望着穿着泳装的成实和库拉索，狂三的眼珠子滴溜溜地转着，似乎是想到了什么很有意思的事情。

　　·······

　　凌晨时分，经历了一场鏖战的狂三成了卧室内唯一还有力气的胜利者。

　　坐在床边一脸的满足，狂三看着黑暗中凌乱的地面和躺在床上横七竖八的几个人，狂三呢喃道：“果然，最终胜利的还是我啊！”

　　狂三不得不承认在泳衣的加持下几个人的战斗力明显上升了一截，可战斗后的最终结果还是证明了狂三才是这个家里最强大的存在。

　　因为自己和家里人都不抽烟，所以狂三只是下了床，在卧室中找到了一根巧克力棒拆开叼在嘴里，站在地上欣赏着眼前独特的风景。

　　坐在床边一边吃着巧克力棒，狂三一边思考着接下来要带她们去哪儿玩。

　　夏季所剩无几，不想浪费泳装回的狂三拿起手机开始搜索着各大论坛上的旅游热门胜地。

　　黑暗中，手机屏幕的亮光照亮了狂三的略带疲惫和红晕的美颜，而随着手指不断滑动着屏幕，一个论坛上出现的最热门话题引起了狂三的注意。

　　【神海岛的宝藏——究竟是事实还是炒作？！】

　　注意到这么一个被顶上了置顶的标题，狂三微微皱眉。

　　她总觉得这个岛的名字和宝藏这件事好像在什么时候看到过。

　　随着狂三不断翻阅着帖子的内容，狂三觉得那里好像还挺有意思的。

　　当然，狂三觉得有趣的并非是宝藏，而是那里的风景宜人，的确是一个适合家庭旅行的好去处。

　　于是乎，决定就
到那里去玩的狂三开始搜索起了岛上的酒店。

　　似乎是因为宝藏的话题被吵了上来引起了大量游客的关注，狂三惊讶地发现神海岛上的酒店或是旅馆几乎都被订满了。

　　除了在当地最为豪华的神海酒店这家因为价格昂贵，现在还有着不少空房间的酒店之外。

　　“嗯...五个人，先定三个房间好了。”本着自己和成实一间，明美和志保一间，库拉索一间，狂三很快便在那里的官网上订下了三个双人间。

　　至于到时候住房发生变化而导致空了一间出来其实也没什么关系，反正狂三自己现在也不缺那一点订金，到时候退了就是了。

　　准备好了一切，吃完了巧克力棒的狂三躺上了床，感受着肌肤相亲的柔软和幸福，狂三美滋滋地闭上了眼睛。

　　“希望到时候不要再遇到柯南那个小逼崽子了...”

　　抱着这样美好的想法，狂三渐渐陷入了沉睡。

　　时间很快便来到了出发的那一天。

　　因为自己的跑车实在是没办法一次搞定那么多人和行李，所以狂三十分大方地叫了一辆商务车。

　　去往神海岛的路途十分平静，在搭乘电车来到海边，在码头上，狂三她们拉着自己的行李箱搭上了开往在海面上肉眼可见的神海岛的船只。

　　站在船头欣赏着海上的风景，狂三任由嘘徐徐海风扬起着自己的长发和略显轻薄的连衣裙。

　　出于谨慎考虑，这一次在出行前狂三特地把自己的衣物之类的东西塞进了成实的箱子里，而自己手上的旅行箱中则装着

　　这几天工作了了顺带去复查了一下，明儿去单位请假，到时候就可以带薪码字了。

　　另外，青山老贼赶快画漫画啊！



295 初到神海岛

　　在狂三欣赏着风景时，成实满脸好奇地走了过来。

　　“狂三，神海岛上的宝藏传闻是真的吗？”

　　“不清楚，成实姐你对宝藏有兴趣吗？”背靠着围栏，狂三整理了一下被海风吹乱的发丝。

　　“与其说是有兴趣，不如说只是单纯的好奇罢了。”成实走到狂三身旁，望着不远处只剩下几百米距离的神海岛说道：“比起这些，我更希望大家可以好好地放松放松，毕竟这些日子你们的确太辛苦了。”

　　“是啊...”仰望着碧蓝的天空，狂三很清楚家里人这段日子基本上没怎么休息过，大家都有要做的工作。

　　上班的上班，做任务的做任务，研究解药的研究解药，照顾家人的照顾家人。

　　大家都有自己的事情要做。

　　所以，适当的放松也是很有必要的一件事情。

　　将所有的工作和烦恼抛之脑后，在这几天尽情地享受着这处位于亚热带地区的海岛风情。

　　正在狂三和成实在甲板上聊着接下来要做什么的时候，船舱的门打开，志保小小的身影出现在了二人面前挥了挥手。

　　“马上就要到港口了！”

　　一直在船舱里和姐姐以及库拉索讨论着宝藏事情的志保被明美叫出去提醒狂三，而她自己则是和库拉索开始整理行李打算下船。

　　······

　　因为为了不让建筑与岛上美丽的自然风景格格不入，所以这里的所有建筑都被限制了高度。

　　毕竟，在大都市中随处可见的高楼大厦可不适合这里的风景。

　　而神海酒店作为岛上最高级的酒店，虽然这栋建筑只有三层，可是其环境和设施也完全不是岛上其他民宿和旅馆可以相比的。

　　四名女性和一个女孩子组成的团队在游客团体中可是相当稀少的，毕竟来这里游玩的不是家庭就是情侣，或者是想要找个机会发展发展的男人和女人。

　　而一群美丽，各具特色的莺莺燕燕，就自然成为了人群的焦点。

　　在婉拒了又一个想要上来搭讪帮忙的男人后，狂三她们这才来到了柜台开始办理酒店的入住手续。

　　“这里的人真是太‘热情’了。”

　　在前往客房的走廊上，库拉索忍不住抱怨着。

　　她是来这里玩的，对凯子完全不感兴趣的库拉索只觉得烦躁。

　　尤其是感受到那些掩饰甚至是不加掩饰的眼神，库拉索甚至都忍不住想要戳瞎他们的眼睛。

　　库拉索的抱怨自然引起了其他人的共鸣，尤其是小小的志保更是恶狠狠地抱怨道：“哼，这里竟然还有小孩子找我玩，我才是最忍受不来的好吧！”

　　回想起在路过海滩，几个人只不过是停下来看看风景时竟然还有几个小男孩跑过来红着脸问自己要不要一起玩的场景，志保只觉得这年头的小孩子是真的早熟。


小鬼大的家伙们是不是也吃了变成小孩子的药。

　　志保的遭遇得到了大家的同情，尤其是狂三更是惊疑地感叹道：“这特么是八岁？！”

　　八岁的自己在做什么狂三已经想不起来了。

　　但她可以十分肯定的是那时候自己根本就没有这种想法好吧！

　　和女孩子玩？

　　丢人！

　　“这大概就是时代变了吧...”狂三摸了摸志保的小脑袋安慰着。

　　来到房间门口，大家也挑选好了自己的房间。

　　不过，因为看到两人一间房间会留下一个人，所以大家为了不让库拉索孤零零地一个人睡一个房价，所以明美便提议自己和志保可以睡一张床。

　　反正志保小学生的体型也占不了多少位置，再加上酒店的单人床也蛮大的，所以库拉索顺理成章地二人一个房间。

　　至于多出来的一间，狂三也打算在这之后把它退掉。

　　片刻后，等所有人都把行李放在了各自的房间内，狂三提议趁着距离晚餐还有一段时间，大家不如趁着这段时间好好地了解一番这座岛上的设施。

　　于是乎，众人手上拿着从前台那里领取的神海岛旅游宣传单走出了酒店。

　　在路上，明美看着宣传单上标注的提示说道：“嗯...这座岛上有专门租借潜水设备的店铺，明天白天我们倒是可以试试看。”

　　“海滩那里也有很多游乐项目。”志保饶有兴致地看着宣传图册上类似于海上摩托，香蕉船以及电动船这些或刺激或怡静的游乐活动。

　　“嗯...我比较喜欢刺激一些的。”听到志保的话，库拉索看向了那些刺激的海上项目：“尾波滑水感觉就很刺激。”

　　“我看看啊...海滩有一块地方被划分出了烧烤区，上面推荐说可以在那里一边吃烧烤一般欣赏星空和大海。”

　　比起决定明天去玩什么，成实更是想定下来大家晚上怎么吃。

　　“而且如果是傍晚的话还可以看见夕阳哦！烧烤的种类也很丰富。”

　　······

　　花了快两个小时将几家重要的店铺一一踩点完毕，众人也差不多知道了岛上哪些店卖哪些东西。

　　“真好啊~没有遇到柯南那个死神~”在回去的路上狂三美滋滋地伸了个懒腰。

　　狂三的这句话得到了大家的一致同意。

　　毕竟柯南的威名大家早已如雷贯耳。

　　为了这几天能好好地享受一把亚热带的海岛风情，从来都不信奉神佛的狂三甚至都跑到神社去祈求那个灾星千万别来。

　　而且还很大方地往奉纳箱中塞了约定于一个灵梦的十万日元。

　　“那我们接下来先酒店把东西带上，然后就去我们之前看的烧烤区好了。”十几分钟前才从那里逛了一圈回来的狂三打算早点去占个好位置，因为她听那里的老板说这段时间来他们店里的人很多，如果晚了恐怕就租不到炉子了。

　　“如果是要吃烧烤的话，那要不要买点酒？”正好走到便利店旁边的库拉索指着身旁的大门问道。

　　听到库拉索的提议，狂三思考了一下后便说道：“那既然这样，我和库拉索到便利店看看要买点什么，成实姐你就带明美姐和志保回酒店拿东西好了。”

　　“到时候我们直接在那片沙滩汇合。”



296 喝大了和临近的危机

　　临近傍晚的海滩并没有因为时间而寂静。

　　相反，这片烧烤区比白天游客们游玩时还要喧嚣。

　　慕名而来的游客们三三两两地聚在一起搭设着烤架和座椅，在闲暇之余，大家还在欣赏着橘色夕阳下更显波光粼粼的平静海面。

　　在靠近沙滩的边缘处，狂三等人已经架好了炉子并添置了木炭。

　　搬来了一箱冰啤酒放在椅子旁，在留下了志保看位子后，狂三她们走到了搭建在堤坝下的烧烤店去挑选食材。

　　海鲜、烤肉、蔬菜、调味料...四个人提着几个装的满满当当的保温箱回到了她们挑选的最佳位置上。

　　头顶的遮阳伞中安装着连接烧烤店的灯泡，所以就算太阳下山了，在这里烧烤的游客们也不用担心照明的问题。

　　从保温箱中将食材放在烤架边的置物板上，主动担任大厨的狂三将长发扎成了马尾，然后开始了大展身手。

　　一旁，围坐在圆桌前的明美和库拉索拿出了纸杯和啤酒以及饮料。

　　身为大人的她们自然选择了冰镇的啤酒，而小孩子模样的志保虽然也想喝，可监督着她的明美却直接驳回。


喝果汁好了。”

　　说罢，明美为志保倒了一杯西瓜汁，然后自己则是倒了满满一杯啤酒。

　　烤架下的木炭烧的通红，感觉到温度差不多了的狂三活动了一下手指后便用刷子在不锈钢烤架上刷上了一层油。

　　瞬间，触碰到油的铁架发出了滋滋声。

　　其实，如果不是考虑到周围还有其他游客的话，狂三完全可以坐在椅子上，控制着替身去烤肉，自己只需要吃就可以了。

　　随着加了调味料的烤肉在高温下逐渐散发出浓郁的香气，早就已经饿了的众人纷纷忍不住咽了口口水，然后用着期盼的眼神看着狂三手上的动作。

　　这一幕不仅仅是狂三她们一桌，附近的其他客人此时也开始了各自的烧烤。

　　为了防止烤一串被吃一串之后干瞪着眼，狂三把烤好了的肉和蔬菜放在盘子里，等放满了两个大盘子后才端上了桌。

　　“看你们都饿了，你们先吃着吧，我这里再烤。”

　　看着几人急不可耐地品尝起美味的烧烤，虽然自己肚子也饿了，可狂三还是继续烤着肉，重复着之前的动作。



　　十几分钟后，看着面前桌子上两大餐盘的烧烤，注意到一旁已经被高温热出汗了的狂三，成实说道：“狂三，先过来一起吃吧，等吃完了再烤。”

　　说着，成实给狂三倒了一杯冰啤酒递了过去。

　　“嗯，谢啦~”擦了擦脸上的汗，狂三接过杯子直接一饮而尽。

　　当冰凉爽口的啤酒从口腔进入带走了身体热量，只觉得一阵舒爽的狂三忍不住“哈~”了一声，看起来是真的爽到了。

　　在狂三入座后，只是先掂了掂肚子的众人这才开始享受着美味的晚餐。

　　吃着烧烤喝着啤酒聊着天，在这令人心情愉悦的闲暇时刻，大家的啤酒是一杯接着一杯。

　　烤肉没了就继续烤，食材和酒水没了就让服务生送，从橘色的天空一直吃到了夜空中星光璀璨。

　　随着时间推移，周围的游客渐渐稀少起来。

　　嘈杂喧嚣的声音逐渐安静下来，此时的众人在酒足饭饱后，白皙的面部也泛起了迷醉的红晕。

　　“这才叫做生活嘛！”这时，看起来似乎喝大了的库拉索举着杯子对狂三说道：“组织...屁的组织，整天严肃得像开追悼会一样一点快乐都没有！”

　　“是啊，所以没有组织的日子才是好日子！”举着杯子的狂三笑着说道：“来，干一个！”

　　又是一杯啤酒下肚，身旁，已经喝醉了的成实双眼迷离地看着狂三，此时的她越看狂三自己就越有感觉。

　　渐渐地，成实抬头看了看周围，在看见最近的一桌人距她们十几米远后，成实挪着凳子凑到了狂三身边，将自己软绵绵的身子贴了上来。

　　“嘿嘿...我越看...越觉得狂三你真的是太漂亮了。”打着酒嗝的成实蹭了蹭狂三柔滑的小脸，大着舌头感慨道：“其实，如果我要是男人的话...我、我肯定把握不住。”

　　成实的话令狂三露出了笑容：“但可惜，成实姐你不是男人不也把握不住吗？”

　　“嗯~~说的也是。”

　　看着成实肆意地和狂三贴贴，明美也忍不住胡思乱想起来。

　　把握？这个世界上又有谁可以把握的住呢？

　　在明美的身旁，一直喝着果汁的志保看着其他几个人明显喝大了，她趁着姐姐没注意，也给自己的杯子里倒了一杯啤酒。

　　自从她身体变小...不，应该说她几乎都没有碰过酒，因为身为研究员的她不希望酒精影响到自己的头脑。

　　但现在不同了。

　　没有了组织的压迫，已经可以尽情做自己想要做的事情的志保觉得自己偶尔放纵一下也没有关系。

　　于是乎，一杯啤酒下肚后，没什么感觉的志保又给自己来了一杯。

　　志保的小动作被坐在她对面的库拉索看的一清二楚。

　　但库拉索没说，只是默默地期待着志保喝醉后会是什么模样。

　　“啊~脑袋有点晕乎乎的，思维也变得迟钝了...”连喝一瓶的志保小脸通红，可见其酒量是多么的差劲。

　　眨了眨眼睛，很明显已经喝醉了的志保突然注意到狂三和成实不知道什么时候就亲上了。

　　似乎是放弃了思考，志保的小小脑袋里突然冒出了一个大胆的想法。

　　“狂三...我也要亲亲！”

　　抱着这样的想法，志保离开了凳子，在库拉索和明美疑惑的目光下迈着两条小腿走到狂三身边扒拉着坐在了狂三的腿上。

　　“等下，等回房间。”愈演愈烈的场景几乎让狂三快要把持不住，但就在这时，大脑里的理智告诉她这里还是在外面，玩的太刺激了可不行。


，朝着不远处的酒店方向走去。

　　而就在众人摇摇晃晃地走在沙滩上时，另一桌的三个男人对视了一眼，纷纷露出了阴险的笑容站起身来朝着狂三她们的身影追去。



297 谁都会死，何必插队呢？

　　弦月高挂于夜空，璀璨星辰点缀着平静的深蓝海面泛出点点波光。

　　徐徐的海风吹拂着，驱散掉了夏日的炎热。

　　在这如此浪漫如此宁静的时刻，为了留下此时美好的自然场景，成实用手机记录下了这一刻的记忆。

　　漫步在沙滩之上，原本还和身边人有说有笑的狂三和库拉索不约而同地收起了笑容。

　　“后方三十米，那三个男人一直在跟着我们。”狂三用疯狂钻石观察着身后，在明朗的月光下，三个体型壮硕的男人的身影清晰可见。

　　“来者不善啊...”同样察觉到了她们被人跟踪的库拉索右手停止了摆动，自然垂下的手掌微微张开，摸在了那把藏在腰间的手枪握把上。

　　狂三的声音很小，但也足够让身边的人听见。

　　闻言，成实小声地问道：“怎么办，要解决他们吗？”

　　同样的，明美和志保也用询问的眼神看向狂三。

　　虽然三人的性格十分善良，不喜欢与他人发生争执或者是矛盾。但对于恶人，这份善良自然不可能施舍于对方，否则的话受到伤害的终究会是她们自己。

　　“不急，这里虽然僻静但也是通往酒店的路，如果他们凑巧只是和我们顺路的话就不要管他们。”狂三可不是曹贼，她不会只因为一点怀疑就在没有证据的情况下杀害他人。

　　就像是他杀害了吕伯奢一家。

　　狂三的话自然也引起了大家的一致同意，她们毕竟是来这里玩的，如果贸然惹上了麻烦，就算轻易解决了也难免影响到大家的好心情。

　　所以，决定静观其变的众人只是稍微加快了一些脚步，并没有理会后面吊着的三个男人。

　　······

　　如今的神海岛因为发现了海底遗迹并且从遗迹中找到了银质餐具而瞬间火爆了起来并且引来了大量的游客和职业寻宝猎人。

　　根据线索，这处位于海底的遗迹几乎已经确定了就是三百年前，也就是有着海盗黄金时代的著名女海盗安妮·波妮所遗留下来的。

　　在有了以上信息的情况下，寻宝猎人们就仿佛闻见了血腥味的鲨鱼一般蜂拥而至，而此时的三人，正是寻宝猎人之一。

　　但与其他寻宝猎人不同的是，这三个人全都是被国际追缉的通缉犯，其危险程度要远超其他探险者。

　　吊在狂三等人的身后，三人中其中一名体型肥胖，烫的一脑袋卷毛的男人露出了戏谑的笑容说道：“大哥，她们应该是警惕我们了。”

　　被男人称之为大哥的是头上绑着头巾，有着长发和络腮胡子的男人。

　　“警惕？哼！”凶狠的眼神火热得盯着不远处的猎物，本身就作为通缉犯罪行累累的男人自然不介意自己的身上再背上几个罪名。

　　“再有一段距离就要抵达酒店了，趁现在在海滩上，我们直接把她们绑走，好好地放松一下！”

　　早在傍晚的时候，这三个宝藏猎人就已经盯上了狂三这群美丽的莺莺燕燕，只不过那时候是白天，三人根本就没有机会下手。

　　所以，一直在暗中跟踪狂三她们来到烧烤摊这里后，三人也顺理成章地在这里找了个位置坐了下来，然后一直等待着机会。

　　“松本大哥，我想玩玩看那个银色头发的女人。”身旁，另一名一脸凶恶的寸头男人贪婪地注视着狂三等人的背影，此时的他已经忍不住开始在脑海里幻想着待会自己要怎么发挥了。

　　“哼，我倒是无所谓。”名为松本的男人耸了耸肩，说话的语气就仿佛已经吃定了狂三她们一般：“不过那个高中生年纪的女生和她牵着手的那个女人我要了。”

　　松本的语气充满了令人作呕的邪念。

　　“那我就要剩下来的两个好了。”卷发的胖子不仅整个人看起来都油腻腻的，就连此时的眼神也着实恶心：“不过，比起那个高个子的，我倒是想试试看那个茶色头发的小女孩。”

　　说着，男人发出了兴奋而有变态的笑声。

　　选定了各自的目标，三人对视了一眼后从口袋里掏出了匕首。

　　他们打算用匕首把这几个人挟持到一处偏僻的角落，等玩完了再拍些照片，用来威胁她们不许去报警。

　　对于这种事情，这三个人早就已经轻车熟路了。

　　······

　　“他们来了，手上还有刀。”狂三一边观察着身后的异动一边对库拉索使了使眼色，而后者点了点头，和狂三一同停下了脚步。

　　二人的手中此刻都已经掏出了加装消音器的手枪并且子弹上膛。

　　“喂！我说啊，这大晚上的你们一群女生出来太不安全了，要不要我们陪你们回去啊？”自认为相貌很和善的胖子背着一只手走上来问道。

　　但很显然，已经回过身来的狂三她们并不打算回应对方。


备的表情来看，自己所为装好人的计划还没开始就已经宣告失败了。

　　这时，那个寸头走了上来用手拍了拍胖子的肩膀：“别说那么多了，我想...我们应该好好把握住这个机会才对。”

　　说着，男人用着咸湿的眼神扫视着站在前面的狂三和库拉索并亮出了自己的匕首威胁道：“其实我们也不打算伤害你们，只要你们识趣一些，陪我们哥几个一晚上，只要我们开心了就保证你们平安无事。”

　　“哼哼。”，没有说话只是笑了两声的松本抱着胸，一脸成竹在胸的模样，正用着不作丝毫掩饰的眼神盯着面前的狂三。

　　他发现在这个近距离下，本来看起来很大的女高中生竟然还要更大。

　　松本忍不住活动了一下手指。

　　本来还想着稍微教训一下她们的狂三和库拉索忍不住摇了摇头。

　　以武力和暴力以及武器来威胁女生，而且看他们这个样子显然是个惯犯。

　　‘干掉他们？’库拉索用眼神询问着狂三。

　　对此，狂三则率先给出了自己的回应...

　　当加装了消音器的手枪直指着自己三人，松本他们顿时吓了一跳。



298 你可以永远相信狂三

　　在普通人的眼中，枪这玩意儿可比刀要厉害得多。

　　就连他们三个身为通缉犯的宝藏猎人也不能例外。

　　此时，被枪指着的三人在吓了一跳后，松本拍了拍二人的肩膀然后对狂三和库拉索说道：“真是的，如果你们拿出什么可以发出很大声音的警报器，说不定我们哥几个就会离开...可是，一把枪？我可不相信你们一群小姑娘可以弄到真枪。”

　　松本的语气满是怀疑和嘲讽，看起来丝毫不相信狂三她们可以搞到真枪。

　　手枪这玩意儿花点钱找点路子还好说可以搞到，但消音器可不是通过普通交易就能买到的。

　　松本的话引起了两个小弟的哈哈大笑，他们亮出自己手中锋利的匕首，无声地威胁着狂三，一副吃定了她们的样子。

　　“哦？是吗？”对于松本的怀疑，狂三反而露出了甜美的笑容。

　　此时在月光的映照下，显得那么的美艳和诱人。

　　纤长的手指缓缓扣下了扳机，一颗子弹精准地命中了那个胖子的眉心。

　　血液溅出，本以为对方手中只不过是个玩具的松本他们一下子就傻了。

　　愣愣地看着自己的同伴倒在地上，那脸上的贪婪和欲望成了他最后的表情。

　　弹壳落入沙地，一旁的库拉索也毫不犹豫地一枪干掉了另一个寸头，二人十分默契地流下了一看就是老大的头巾男。

　　这一下，松本知道自己惹到了不该惹的人了。

　　······

　　三颗子弹收掉了三条人命，彻底终结了三人罪恶的一生。

　　在酒店狂三的房间内，众人商量着后面怎么办。

　　按照狂三的话来说，她自己那个杀手皇后的替身暂时用不了了，所以没办法彻底地毁尸灭迹。

　　对此，明美她们表示有些担忧。

　　这日本的警察虽然废是废了点，但好歹人家还是有那么一点能力的。

　　如果他们去询问烧烤店的老板和当时还在吃饭的顾客，那么就可以轻易探查到那三个人是尾随着她们离开的，所以命案的第一嫌疑人一定是她们。

　　对此，狂三和库拉索表示这些并不是问题。

　　当时的案发地是一处完全没人的沙滩，周围也没有任何监控，所以警察就算怀疑她们也完全没有确凿的证据。

　　其次，杀掉那三个人的凶器是手枪，再加上那三人本就是穷凶极恶的通缉犯以及这座岛上到处都是宝藏猎人，这些事情只要稍作关联，那么完全可以编造出这三个人完全是因为宝藏的线索被人黑吃黑所干掉的，她们这些人只不过是毫不知情的纯路人而已。

　　更何况三人的死因都是因为被一枪爆头，此等精准的枪法也不是一般人所能拥有的。

　　所以，按照狂三对这里警方的了解，只要在线索上稍微动下手脚，那么她完全可以把警方的视线转移到岛上以宝藏猎人这个身份活动的职业杀手上，从而彻底摆脱她们的嫌疑。

　　“唉~如果杀手皇后的能力还在就好咯！”坐在床上的狂三十分惋惜地发出了感慨。

　　忧郁蓝调、灰姑娘、钢链手指以及疯狂钻石这四种能力没有一个是可以完全做到像杀手皇后的炸弹一样毁尸灭迹的...等等！

　　突然间狂三似乎想到了什么，直接猛地站了起来。

　　被狂三这一下给吓到了的众人关切地看着狂三，不知道她又抽什么疯了。


了看时间后留下了这么一句话后便打开了窗户直接从三楼一跃而下。

　　望着打开的窗户，留在房间里的众人你看着我，我看着你。

　　狂三突然跳楼这件事情大家都不担心，区区三楼而已也并不是什么问题。

　　她们只是奇怪狂三去做什么了而已。

　　另一边，趁着夜色穿梭于沙滩上的狂三在确认沙滩上的三具尸体还在以及周围寂静一片一个人也没有后，狂三的嘴角渐渐翘起了一丝笑容。

　　是的，自己手上的确没有可以毁尸灭迹的替身，但在经过刚刚的思考，狂三已经知道该如何利用现在拥有的替身了。

　　【钢链手指】

　　随着狂三心念一动，一具主体为蓝白色，头戴着附有尖刺蓝色头盔以及全身有着许多拉链头装饰的男性身影出现在了狂三的身旁。

　　这个出自JOJO第五部中人称布姐或者布妈的主角团队领导者布加拉提所拥有的替身可以在物体或者是人体上制造【拉链】将其接合或者是分开，甚至可以在物体上创造出一个黑暗的空间。

　　基于这一点，狂三想到了自己可以利用钢链手指在堤坝上开一个口子，然后把这三个人的尸体全部扔进去。

　　毁尸是做不到了，但是藏尸还是没有问题的。

　　想到做到，利用着力A的钢链手指将三具尸体搞到堤坝下，狂三让钢链手指在墙壁上开了个大口子后，一股脑儿地将三具尸体全部扔进了拉链中的黑暗空间。

　　接着，伴随着滋啦一声拉链合上的声音，已经解决了尸体的狂三看向了沙滩上残留的血迹。

　　血迹和脚印在沙滩上还是比较好解决的，就算沾染了血迹的沙子在这之后被人发现，但没有了尸体的存在，单纯的血迹也只会让人认为这里是不是有人受伤了之类的事情。

　　所以，在做好了掩埋工作后，狂三怎么跳下来的怎么爬回了自己的房间。

　　“行了，都解决了。”

　　面对担忧的众人，狂三拍着胸脯保证那些尸体绝对不会被人发现，甚至于连一丝消息都不会走漏。

　　“狂三果然是最厉害的呢~”

　　不顾狂三身上因为刚刚的剧烈运动流出的汗水，成实一把就抱向狂三。

　　被成实搂在怀里的狂三也没有抗拒，就这么心平气和地对众人说道：“好了，事情都解决了，大家也回房间洗澡睡觉吧！”

　　正好，都因为晚上烧烤而满身那种味道的众人也放下心来，一个个儿地在说了句晚安后走出了房间。

　　此时，房间内只剩下了狂三和成实二人。

　　“我说啊，我们先去洗个澡好不好？”虽然成实香香的，可在混杂了烧烤的油烟味之后，那股子味道就不怎么好闻了。



299 比游戏还刺激

　　阳光，沙滩，美女...

　　在遮阳伞下躺在沙滩椅上的狂三优哉游哉地看着不远处正带着志保游泳的明美。

　　因为身体是小孩子的模样，所以即便志保本身就会游泳，可是她的姐姐明美出于安全考虑还是毅然决然地买了一个游泳圈给志保套了起来。

　　说实话，对姐姐如此的富有关切精神的行为，志保只能不情不愿地选择了默默接受，然后和其他小孩子一样套着个游泳圈在海里面飘着。

　　而库拉索也不知道什么时候跑去玩她想玩的比较刺激的海上游乐项目了。

　　喝着身旁的小桌子上成实和库拉索买来的果汁，望着眼前此等良辰美景，着实是让狂三感觉自己的人生已经圆满了。

　　毕竟放眼看去全都是一片白花花，美不胜收。

　　“狂三，要不要我给你涂点防晒霜？”从小包里拿出了防晒霜，成实用着期盼的眼神盯着狂三。

　　“唉？半个小时前不是才涂过的吗？”知道成实打着的小算盘，狂三无语地看着一旁都快凑上来的成实说道。

　　“可是...”近距离看着狂三的美颜，成实的脸红红的：“那时候她们都在嘛~”

　　成实的言下之意是之前人太多，她不好意思当着那么多人的面像上次二人在伊豆海滩上那样在抹防晒霜的时候做一些小动作。

　　对此狂三有些无语。

　　“昨天晚上洗澡的时候玩了一回，躺床上睡觉的时候玩了三回，今天早上洗澡的时候又来了一回...”狂三掰着手指头数着二人从昨天晚上到今天的奋战：“其实我是打算休息一回儿的。”

　　说着，注意到成实脸上流露出的失落，狂三有些于心不忍了。

　　“既然成实姐你还想继续的话，那我去带你刺激刺激好了。”说罢，狂三从椅子上爬了起来，居高临下地对成实说道：“我之前看见有个地方不仅偏僻而且有很多大石头做遮挡，干脆我们就去那里好了。”

　　闻言，成实一下子来了精神。

　　不过，考虑到要是被别人看见有些不好，成实在激动之余又显得有些扭捏。


‘好地方’。

　　······

　　一个多小时后，走路都快飘着的成实被狂三拉了回来。

　　在她们的遮阳伞下，狂三看见明美正带着志保吃着沙冰，而在小桌子上，之前库拉索她们买来的沙冰早就在高温下化成了一晚糖水。

　　“狂三，成实...？”游泳游累了的志保正躺在沙滩椅上，而明美在看见狂三时刚招呼着二人然后打算问一下她们去哪儿了的明美突然注意到成实那充满了幸福的表情以及...一双走都走不稳的双腿。

　　当二人走进，明美露出了揶揄的笑容。

　　“哼哼，你们两个人是不是出去快活了？”

　　对于这么个问题，狂三直截了当地回答道：“是啊，那边那个好地方真的不错，而且啊...”说到这里时狂三的声音收敛了许多：“去哪儿的情侣还不少呢，几处好地方都被人给占了。”

　　“唉？”听闻狂三说那里竟然这么火爆，明美一下子好奇起来。

　　就连椅子上的志保也看向了她们，视线在狂三和成实的身上来回看着。

　　既然好地方都被占了，那她们就不担心玩的时候被其他人看见吗？

　　志保和明美忍不住冒出了这么个想法。

　　“那什么，是狂三用了能力的啦~”知道这两个人想歪了的成实主动解释道。

　　原来，在二人抵达那里后就已经可以听见有好几个地方传来了那种男男女女的奇怪声音，虽然声音是被压抑住的，但配合上此时光天化日朗朗乾坤，这份别样的感觉却能给人带来不一样的刺激体验。

　　察觉到几个好位置都被人给占了的狂三也没气馁，反倒是想到了一个绝佳的办法。

　　来到一处石壁下，狂三召唤出了钢链手指在石壁上拉了一个打开的拉链，望着里面漆黑的空间，还没等成实问接下来怎么办的狂三便一把把成实给拉进了空间中，随后从内部将拉链拉上，露出了一小节可以看见外面的缝隙。

　　接下来的事情就不用继续说下去了。

　　总之还是第一次体验这么个玩法的成实着实是被刺激到了，那种可以看见外面但外面却看不见里面的玩法虽然很安全，可是在心理上还是很忐忑的成实比平常还要更容易缴械。

　　此时，在听闻了成实的解释后，明美和志保不约而同地用着惊愕和敬佩的眼神望着狂三。



　　“竟然还有这种玩法？”

　　“听起来就很刺激。”

　　幻想着如果当时的人是自己出于那种环境之下的姐妹二人突然间升起了名为尝试的心理。

　　于是乎，刚刚解决掉成实的狂三又被明美和志保给拉走了。

　　“成实，我们待会儿直接回酒店去啦~”

　　在临走前，明美笑嘻嘻地对成实嘱咐道，然后亲昵地搂着满脸别扭的狂三，和志保一起向远处走去。

　　时间很快便临近中午。

　　酒店的餐厅里，和成实以及库拉索坐在饭桌上的三人表情有些纠结。

　　“那个...你们到底怎么了？”一个人玩了浪了一上午的库拉索不解地看着似乎有什么心事的三人问道。

　　“没什么，就是吓了一跳...”始作俑者狂三心虚地说道。

　　而知晓事情原由的成实看着三人，她不明白为什么自己和狂三玩的就很开心，而她们两个人去了之后就变成这样了，难道是出了什么意外？

　　听到狂三的话，明美和志保又回忆到了之前那差点把她们吓死的那一幕。

　　“总而言之，那种玩法还是不能太刺激。”喝了口饮料压压惊，之前发生的事情就连狂三这个老司机都差点手足无措。

　　这尼玛就因为三个人玩的太刺激了，结果自己一不小心在失神的一瞬间钢链手指突然就失手把入口的拉链给拉开了。

　　还好所幸外面向大海没有人，否则的话她们玩的一下子就呼会被人看得一清二楚。

　　卡文了，正文码不出来，写这些玩意儿倒是才思泉涌。

　　真是奇哉怪也。



300 你刚才干掉的，就是华佗

　　夜晚，被一天下来经历了数次车轮战的狂三着实是顶不住了。

　　就这一整天光是矿泉水狂三就已经喝了几大瓶，无奈之下为了能安稳渡过今天晚上的顺带着打算看看海岛夜景的狂三走出了酒店一个人漫无目的地走在一片寂静的道路上。

　　“长夜漫漫，无心睡眠~”仰望着璀璨的星空，狂三还顺带腹诽着自己出来玩没有遇到柯南真是一件令人愉悦的事情。


夜晚只有自己一人漫步于月光之下。

　　走了十几分钟，打算找个地方歇歇脚的狂三看见了不远处的悬崖后感觉那里应该是个看海景的好地方。

　　于是乎，走到悬崖边的狂三坐在了一处位置正好的大石头上，听着海浪拍打着下方峭壁的声音，狂三感觉自己整个人都被这大自然给治愈了。

　　心情悠哉的狂三哼着小曲儿，无聊地四下张望着。

　　突然间，不远处的海滩上，两道身影出现在了狂三的视线中。

　　今晚的月光还算明朗，所以狂三清晰地看见那两道人影很明显是一男一女。

　　对此，狂三不由得发出了感慨：“真是有情调呢~大晚上地来那么偏僻的地方幽会。”

　　本着偷看人家小情侣偷摸着幽会可不是正人君子所为的狂三正打算离开这里去其他地方逛逛的时候，那一对疑似情侣的两人似乎发生了什么矛盾。

　　月光下，狂三惊讶地看着那个男人突然从女人的背后一把抱住了对方，然后右手似乎拿着毛巾之类的东西就朝女人的面部捂去。

　　“卧槽！这是个什么发展啊？”

　　眼看着情侣幽会变成了疑似男人要对女人不利，狂三瞬间整个人都精神了起来。

　　“想杀人？不行！我不答应！”

　　昨天晚上才杀了人的狂三这一会儿反倒是义正言辞起来。

　　迅速地踩着脚下的凉鞋直接从悬崖边一跃而下，同时召唤出力量最强的疯狂钻石辅助自己跳到地上的狂三刚一落地便朝着不远处已经把女人弄倒在地的男人冲去。

　　狂三奔跑的声音引起了男人的注意，而在对方听见动静回过头的一瞬间，狂三清楚地看见了男人脸上的反光。

　　那是戴着眼镜的模样。

　　自己的杀人行为被人发现，男人第一时间便是打算逃离。

　　直接不顾地上的女人，男人不管不顾地转身就跑。

　　见状，狂三也毫不犹豫地在奔跑的同时让疯狂钻石捡起了地上的石头，二话没说，就仿佛扔棒球一般直接朝着男人丢了过去。

　　伴随着一声闷响，后背直接被拳头大小的石头砸中的男人一声不吭地扑在地上没了动静。

　　“还想跑？Tui~！”见自己得手的狂三朝着远处地上的男人啐了一口后急忙向着那个倒在地上的女人跑去。

　　迅速跑到女人身边半跪在地上检查，在发现对方身上并没有明显伤痕后，狂三捡起了刚才在仓皇之间男人丢在地上的毛巾。

　　微微的湿润感在加上有些刺鼻的味道让作为专业人士的狂三立马就判断出了这条...呃...手帕？上的液体应该是麻醉液体导致了女人的昏迷。

　　在确认了女人还活着，狂三直接就让疯狂钻石替她进行治疗。

　　淡淡的光芒亮起，随着可以复原物体的疯狂钻石治疗完毕，躺在地上的女人睁开了眼睛。

　　“你...你是谁？”还没有反应过来发生什么事的女人一睁眼看到的并不是打算伤害自己的男人，而是一名美丽的少女时，她愣了。

　　“我？我只是一个路过的假面、咳！路过的普通人而已。”差一点又口胡的狂三这才注意到这个女人年龄不大，而且还很漂亮。

　　尤其是黑长直的发型更是刺中的狂三丰富的XP之一。

　　于是乎狂三一边扶起女人一边解释道：“刚才我正好在附近看风景，没想到就看见了那个男人打算伤害你。”

　　说着，狂三注意到海滩上还有一个充好了气的救生圈以及一截绳子和一块几乎有人脑袋大小的石头。

　　察觉这些的狂三一下子联想到了手帕上的麻醉剂，心中确定了那个男人果然是打算杀害这个女人。

　　将自己的推测和那些个玩意儿向女人解释了一遍，看见对方突然害怕地微微打颤的狂三安慰着说道：“不过你别担心了，那个男人已经被我解决了。”

　　说着，狂三指了指不远处还在地上挺尸的男人。

　　“田中....”

　　“田中？”听到女人的呢喃，狂三问道：“是那个男人的名字吗？”

　　“是的，他是我的...未婚夫。”一回想道自己的未婚夫刚才想杀了自己，女人露出了愤怒的表情。

　　但随即想到自己还没有好好感谢自己的救命恩人，女人急忙对狂三鞠了个躬说道：“我叫关根光子，谢谢您救了我。”

　　对于女人的感谢狂三回应了几句后便走到了那个叫做田中的人身边。

　　身旁，光子也紧紧地跟了上来。

　　“呃...他还没死，不过以后可能要完蛋了。”看着地上的石头以及男人背上的血，估摸着自己刚才手快可能砸到了男人腰椎，这一下说不好以后就只能坐轮椅的伤势让狂三纠结着自己要不要帮他一把。

　　“总而言之，我们还是先报警好了。”刚才的想法不到一秒就被狂三pass了。

　　毕竟自己看见的是这个田中想要杀掉光子，至于救不救这个问题，等到自己了解到事情起因后再说吧。

　　毕竟没有调查就没有发言权，
狂三也不想这么主观地就给这二人定了性。

　　用手机报了警后，狂三转头问向光子：“对了，你们这医生电话多少？”

　　话音落下，光子的脸上露出了尴尬的表情。

　　她指了指地上的田中说道：“那个...他就是岛上的医生。”

　　“啊？”狂三愣了。

　　‘我这是火云邪神一枪把华佗给崩了？’事已至此，狂三只觉得有些尴尬。

　　“算了，还是等警察来吧。”耸了耸肩，狂三开始询问光子这到底是怎么一回事儿。



301 这铁定是个铁定啊

　　听着身旁光子的哭诉，狂三也明白了这到底是怎么一回事儿了。

　　原来，光子和这个田中是一对已经定下了婚约的情侣，但可恨的是，田中作为岛上有名气的医生却想着攀龙附凤，不知道用什么方法认识了一个大医院院长的女儿。

　　这个田中在察觉到已经有了未婚妻的自己想要追求院长女儿肯定是不行的，于是乎，田中这个渣男找到了光子打算解除婚约但却被后者拒绝了。

　　这下，田中已经认为光子是自己走向人生巅峰的累赘从而怒从心头起恶向胆边生，毅然决然地认为杀掉光子自己就可以去找院长女儿了。

　　于是乎，接下来的事情狂三用脚指头想都能想到。

　　这个田中准备了麻醉剂，救生圈，绳子和大石头这些东西为的就是杀掉光子。

　　在看见了这些作案工具后狂三也知道了这个田中的作案手法。

　　在他的计划中他先是麻翻了光子然后用绳子把大石头绑在她的腿上，接着把不会游泳的光子套上救生圈，利用小船把她弄到海上后偷偷给救生圈戳一个小眼儿让它慢撒气。

　　等到承载着光子和大石头的救生圈没气，漂不起来了之后，那么昏迷的光子将会被大石头给直接沉入海中溺死。

　　当然了，田中还可以利用救生圈漏气的时间段去哪个人多的地方给自己弄一个不在场证明。

　　反正到时候没气了的救生圈飘走了，而沉入海中的光子就算被人发现也只会被当成自杀，自然就没有人会怀疑自己这么一个未婚夫才是真正的杀人凶手。

　　当狂三把自己的猜测说出来后，心中还有一丝侥幸的光子这下彻底绝望，一下子哭的跟一个泪人似的。

　　“时崎小姐，你说的是真的吗？”几乎泣不成声的光子用着嘶哑的嗓音问道：“田中他就为了一个院长的女儿想要杀我...”

　　见状，见不得女人哭的狂三急忙安慰道，她指着那一堆工具斩钉截铁地说道：“看见那些东西了没？这铁定是个铁定啊！”

　　就在狂三安慰着光子时，岛上的警察也赶来了。

　　因为岛上的居民并不多，所以这里的警察也只有几个人而已。

　　当带队的老警官从狂三和光子口中了解到事情经过了之后，针对这种有预谋的谋杀案，老警官毅然决然地打电话向上级反应，联络了东京警视厅。

　　“不过...”看着地上还在昏迷中的田中，老警官有些头疼。

　　就像是他们这些小警察一样，岛上的医生也就只有那么几个。

　　本来在听到犯人受伤了的他还打电话给这位田中医生，但打了几次对方的手机都没有人接听的他一来到现场就惊讶地发现他联系的医生竟然就是那个杀人犯！

　　“总而言之，我还是打电话给其他医生，让他们过来看看吧。”

　　······

　　深夜，当一架直升机缓缓降落在了一处空地上，作为当事人被留在这里警务室的狂三看见了飞机上下来的几名熟悉的面孔。

　　依旧是东京警视厅的劳模目暮警官带队，佐藤和高木这一对未来的情侣紧随其后。

　　“嗯？这不是时崎小姐吗？听说是你救下了差一点就被杀害的被害人了？”挺着个大肚子的目暮警官在询问完了老警察后，来到了接待室的他一眼就看见了狂三正陪着穿着朴素的紫色连衣裙的光子。

　　佐藤和高木她们两个人一个去检查证物，另一个去医护站看嫌疑人了。

　　“大晚上的真是辛苦您了，目暮警官。”从椅子上站起来，狂三温柔地看向身旁眼睛哭的通红的光子轻声说道：“光子，这位是东京警视厅的目暮警官，你有什么话可以跟他说。”

　　闻言，光子点了点头。

　　“警官先生，事情是这样的.......”

　　几分钟后，了解到事情原委的目暮点了点头，表情严肃地对光子说道：“你放心，我们警方绝对不会放过任何一个坏人，而那位田中先生也将在检查之后被我们带回去。”

　　说完，目暮将视线看向了狂三。

　　“这次我得谢谢你，如果不是时崎小姐你见义勇为的话，这位小姐恐怕...”后面的话目暮没有说，但不管是狂三还是光子都明白对方想要说什么。

　　而目暮对狂三的感谢是发自内心的，虽然事发巧合，可如果狂三没有注意到或者不打算管闲事的话，那光子小姐将遭到歹徒的残忍杀害，再加上田中这个‘聪明’的手法，就算光子的尸体被潜水的人碰巧发现了，那这个田中也完全可以借由自己医生的职务擅自处理掉光子身上的线索，然后以自己的不在场证明彻底摆脱嫌疑。

　　“那目暮警官，田中现在怎
么样了？”担心自己把人砸死了的狂三问道。

　　“关于这个嘛，我打个电话问下高木好了。”说罢，目暮警官掏出了手机。

　　狂三和光子静静地等待着。

　　“喂，高木老弟啊，那个田中现在怎么样了啊？”目暮警官问道。

　　“目暮警官，田中先生他醒了是醒了...”电话的另一端，在医护站的高木小声地询问了一下医生后回答道：“不过他的背部受伤严重，医生建议我们最好把他转到东京的医院里，要不然他以后有大概率会瘫痪。”

　　说完，高木愤怒地瞥了一眼躺在病床上两眼无神地盯着天花板的田中。

　　“我知道了，那他有说什么吗？”

　　“没有，从醒来后他就一直没有说话，不管我怎么问都没有理我。”高木很老实地回答道。

　　“行吧，那我们立刻把他用直升机送回东京，这里我会留下佐藤来处理的。”挂断了电话，目暮警官无语地看着狂三：“唉~时崎小姐你的力气还真是大啊，那个田中被你一石头砸的很严重啊！”

　　虽然嘴上是这么说的，可目暮警官却在心里面觉得狂三这个举动是见义勇为，及时阻止了凶杀案的发生并且制止了凶手逃跑。

　　闻言，狂三问道：“那他不会要死吧？”

　　听着狂三的话，可目暮警官怎么看怎么感觉狂三问这番话与其说是担心，不如说是期待。



302 回去就把他干掉

　　十几分钟后，目暮警官和高木陪同着一名医生带着躺在担架上的田中登上了直升机。

　　警务室内，英姿飒爽的佐藤正在详细记录着光子和狂三说的信息。

　　当记录结束，狂三问道：“佐藤警官，直升机待会儿还来接你回东京吗？”

　　这里距离东京可是很远的，直升机这么一来一回也需要很长一段时间。

　　再加上位处于海上的岛随时都会受到海风席卷，直升机要是在刮着强风的时候可是不会来的。

　　“这个嘛，目暮警官说了可以让我在这里等直升机，而且我也要和这里的警察看着那些证物。”喝着咖啡提神的佐藤欣赏地看着狂三，本身性格正直的她就喜欢狂三这样阻止犯罪的好人。

　　虽然从结果而言狂三的出手相救导致了那个凶手很有可能变成瘫痪。

　　“反正现在已经没事了，如果光子小姐有需要的话我也可以陪你回去。”说完，佐藤关切地对光子说道。

　　对于光子的遭遇，佐藤既是怜惜又是愤怒。

　　这么好的一个姑娘怎么会遇到这种事情呢？那个田中还真是个人渣。

　　面对佐藤的好意，光子只是摇了摇头，然后握紧了手。

　　“光子，你没事吧？要不要先回去休息？”感受到了身旁的光子情绪低落到让人担心，善良的狂三关切地问道。

　　“我只是不想回去...”回忆着自己的家中还摆着很多和田中的照片，光子突然觉得自己不想再面对那个男人的脸，也不想看见曾经和对方的甜美记忆。

　　“可是这么晚了，你不回去的话去哪儿休息？”佐藤眼神复杂地看着光子，她也很担忧光子的情况。

　　尤其是在遭遇了那样的事情，如果光子发生什么意外的话，佐藤自然是无法接受的。

　　“我...”光子的表情变得尤为复杂，似乎在做着艰难的思想斗争。

　　良久，在狂三和佐藤关切的目光下，光子终于开口了：“我想要离开这里...”

　　闻言，狂三和佐藤对视了一眼，她们很清楚光子是被未婚夫的背叛彻底打击到了，乃至于现在都不肯接受现实。

　　这是一件很麻烦但是却很正常的事情。

　　“可是警务室这里也只有给这里的警察休息的床铺...”佐藤的话还没说完，光子便突然打断：“我不想睡觉，我怕我一睡着，满脑子都是那个场景。”说罢，光子又哭了出来。

　　“那要不然我们一起在这里陪你？”温柔地握着光子的手，狂三已经决定等回到东京后就潜入医院里把那个人渣给干掉。

　　光子是多么好的一个女孩啊！

　　就这么被那个人渣给霍霍了。

　　最终，经过了二人的劝说，光子暂时留在了警务室里，而狂三在想到这里啥也没有光子可能会很无聊后，便主动将手机借给光子，让她看看视频放松放松。

　　反正她手机流量很多，就算看一整晚的电影也没有关系。

　　而光子自己的手机则是在被麻翻在地时不小心摔坏了。

　　于是乎，大晚上就在这里陪同的狂三和佐藤也煮好了咖啡，三人就窝在接待室的小房间里陪着光子。

　　时间一分一秒地过去，也许是因为精神压力太大，才看了一小会儿的光子不知不觉间便趴在桌子上睡着了。

　　见状，担心光子
着凉的佐藤脱下了自己的外套轻轻地披在了光子的身上，然后拉着狂三走出了房间。

　　“狂三，这次真是要太感谢你了。”佐藤笑着对狂三说道：“至于那个田中，我从高木那里听说了，那个人可能以后一辈子就只能靠轮椅出行了。”

　　闻言，狂三睁大了眼睛：“那看起来我丢的还是蛮准的嘛！”

　　听语气，狂三似乎并没有在意自己一下子就毁掉了别人的下半辈子。

　　“不过，用一个人渣的下半辈子换来一个无辜女人的性命安全我感觉倒是挺值得的。”狂三的语气听起来十分自豪。

　　从理性和职业上来说，佐藤并不能赞同狂三这种观点。

　　但是从自己本身就是女性的角度上看，这种所谓的代价着实是让人为之痛快。

　　想着想着，佐藤突然想到一个问题。

　　“对了狂三，其实我很好奇啊，为什么你的力量那么大呢？”左右打量着狂三的身体，佐藤越看越不明白明明狂三看起来那么娇小，怎么就那么能打呢？

　　上次发生在咖啡店里的事情佐藤也听说过，一个一米八几的壮汉愣是被狂三瞬间撂翻在地再起不能，而这一次则是一个拳头大小的石块精准地命中了正在逃跑的犯人的后背，其力量之大直接导致了对方腰椎受损，这就让佐藤很好奇了。

　　对于佐藤的疑问狂三也不好说自己是靠着替身。

　　虽然她自身的身体素质就很强大，如果不是方便的话她也不用替身捡起石头，自己也完全可以做到。

　　“因为我最近有在健身啦，所以才会这么勇的。”狂三笑道。

　　“是吗？”佐藤狐疑地看着狂三，健身什么的她倒是没看出来，反而第一眼看上去给人的印象就是胸很大，而且小屁股野很翘，十足的美人范儿。

　　想到这里，佐藤突然又冒出来一个问题。

　　“那健身可以让这里变得更大吗？”说着，佐藤指了指狂三最突出的部位。

　　因为佐藤也是女性，而且还是一个英姿飒爽的美女，所以对于这样明目张胆的问题狂三反而并不觉得有什么害羞的。

　　“这应该是不会的，不过健身的确可以让身材和一些部位的形状变得更好倒是真的。”

　　虽然没有健身，但理论知识丰富的狂三还是言之凿凿地回答道。

　　就在狂三和佐藤聊得天南地北的时候，狂三的电话响了。

　　打来电话的是晚上醒来发现狂三一直没有回来的成实。

　　“狂三你到哪里去了，怎么还没回来？”电话刚接通便传来了成实明显带着倦意的声音。

　　“我出来散步的时候遇到了一件案件，现在还在岛上的警务室呢。”

　　听到狂三遇到事儿了，还没睡醒的成实噌的一下精神了起来：“那你没有事吧？要不要我们过去？”



303 光子的决定

　　今晚遇到的事情对狂三来说并算不上什么大事。



　　人也救下来了，歹徒也被警察带走了，现在剩下来的问题也只不过是受害人的精神状况有点不太稳定而已，用不上成实她们赶过来。

　　所以在把事情和成实说了一遍后，狂三便让她继续休息，然后挂断了电话。

　　第二天清晨，趴在桌子上勉强算是睡了一觉的光子醒来了。

　　醒来的她发现不知道什么时候自己的身上披上了那个女警官的外套，环顾四周，光子看见对方和狂三早就已经醒来，而除了二人外，还有一名黑色长发的美丽女性。

　　此时的三人正在吃着早餐，看样子这些摆在桌子上的面包，培根还有几杯热气腾腾的牛奶应该就是坐在狂三身旁的那位女性送来的。

　　注意到光子醒来，吃完了早点的狂三看向了光子：“肚子饿了吧，这些早餐是成实姐刚刚送来的，你也吃一些吧。”

　　狂三温柔的语气和关心顿时让光子感动不已。

　　明明对方只是一个陌生人，却在自己即将丧命的时候救了自己。

　　不仅如此，她和那位叫做佐藤的警官还在这里陪了自己整整一晚，而这样的付出竟然只是为了自己，一想到这里，光子差一点就哭了出来。

　　“你们...是天使吗？”

　　泪眼婆娑的光子感激地站起身来，可是因为趴了一晚上导致身体都快僵硬了的缘故，刚刚站起来的光子这猛地一下差一点儿就直接摔倒在地。

　　深陷黑暗的光子突然有一种幻觉。

　　那便是昨晚在关键时刻救下了自己的狂三仿佛是神明派来拯救自己的一般，如此的强大，如此的美丽。

　　而就在光子摇晃着就要倒下去的时候，距离光子最近的成实眼疾手快，一把便扶住了对方。

　　“小心一点，你现在双腿应该是供血不足和缺氧导致的麻木，休息一下后就好了。”

　　作为专业医生的成实一眼就看出了光子现在的状况。

　　“啊，谢谢你。”

　　感激地对成实道谢，在对方的搀扶下光子坐了下来然后照着成实的嘱咐活动着麻木的四肢。

　　“光子小姐，这位是浅井成实医生，如果你有什么不舒服的地方可以和她说。”狂三一边介绍着成实一边把另一份早餐递给了光子并说道：“这是成实姐从酒店带出来的，趁着还热乎着赶紧吃了吧。”

　　······

　　半个多钟头后，已经吃饱了的光子感觉整个人都精神多了。

　　这一次，她恭恭敬敬地对房间里的三人鞠躬道谢，感谢着她们的善良和对自己的陪伴。

　　这时，佐藤接到了目暮警官打来的电话。

　　在得知了因为昨天夜里突然刮大风而来不了的直升机现在已经在路上了，马上就要动身离开的佐藤对光子说道：“那既然光子小姐没事了，我也该回警视厅了。”

　　“这次也很谢谢您，佐藤警官。”听闻佐藤马上就要走了，光子急忙把之前对方披在自己身上的外套递了过去。

　　“这是我们身为警察应该做的。”接过外套，佐藤嘱咐道：“目暮警官那里已经从田中那里得到了供词，接下来我们会正式起诉那个男人的罪行。”说到这里，佐藤的表情严肃起来：“虽然我们对这次发生在你身上的事十分惋惜，可以我个人的身份我还希望光子小姐你可以振作起来，毕竟...”

　　佐藤看了狂三和成实，表情和语气逐渐温柔：“毕竟这个世界还是很美好的，而且你也要知道，即便是陌生人，她们也会关心着你。”

　　出于对光子的精神状况的担忧，佐藤虽然想劝说对方忘了和那个田中的感情，但她也清楚在出了那么大一档子事，想要让光子彻底走出来恐怕并没有那么容易。

　　而自己也有公务在身，没办法再继续待在这里了。

　　察觉到佐藤的眼神有些复杂，狂三立马开口：“没事儿，反正我们这些天还在岛上，如果光子小姐有什么需要帮助的我们也会随时过来。”

　　说着，狂三义正言辞地拍着胸脯保证着。

　　就这样，佐藤走了，而房间中也只剩下了狂三和成实还在陪着光子。

　　“真是麻烦你们了，其实我昨天晚上一直在想，我要不要干脆就直接离开神海岛...”光子在说出这句话的时候表情很是复杂：“或许离开这里，彻底告别过去才是一个明智的选择吧。”

　　光子明白，这么一座大家抬头不见低头见的小岛，这件事情终究还是纸包不住火，她可以确定，用不了几天，田中想要杀掉自己这件事情很快就会被所有居民知道。

　　而为了不让自己陷入岛上舆论的漩涡，光子决定搬离这座岛。

　　反正自己在岛上也没什么亲人和资产，到时候直接收拾东西去其他地方找个房子租下来。

　　至于岛上的房子，光子也决定把它卖掉。

　　将自己的想法说了出来，狂三和成实也知道这或许不是最好的办法，但对光子来说应该是最适合的办法了。

　　尤其是狂三更是清楚所谓的舆论和猜忌可是比刀子还要锋利的杀人武器。

　　就像是曾经自己看到的那样，明明是男人为了某些目的杀掉了女人，但社会大众中一些内心阴暗的家伙却不顾官方发的结果，自顾自地在网络上发表着什么【啊，这个男人杀掉女人肯定是女人也不是什么好东西】等等对受害人和其家属带来更大痛苦的言论。

　　而这种人他们只是想借此去满足自己内心的黑暗，去相信他们自己相信的东西，不论真假。

　　所以，对于光子的决定狂三是十分支持，可是这样，就引来了另外一个问题。

　　那就是光子要去哪儿？她有钱吗？

　　这是一个很现实的问题，这座岛虽然是以旅游业为主的，可这并不代表者岛上的居民们有钱。

　　所以，当狂三说出了自己的担忧后，光子也陷入了沉默。

　　是的，正如狂三所担心的那样，她并没有那么多钱。



304 搬家吧，光子

　　光子是一个生活很朴素的女人，这一点在狂三和成实来到她家打算帮忙收拾东西时才确认的。

　　一栋老旧的小房子虽然略显破旧，可庭院里的植被却并不杂乱，一看就是光子经常修剪过的。

　　走进玄关，木质的地板踩下去很明显能感觉到一种松软。这应该是海岛上气候潮湿的缘故。

　　在光子的带领下，狂三和成实来到了她的卧室。

　　一张床，一个衣柜，一张桌子和板凳，便是这间卧室中仅有的家具了。

　　从这里也能看出来光子她的经济并不富裕，就连桌子上也没有那些花里胡哨的化妆品。

　　放眼望去，狂三看见了许多挂在墙上或者是放在桌子上的相框，而这些相框中装着的全都是光子笑容甜蜜地和那个田中的合影以及一些风景照。

　　“真是麻烦你们来帮我收拾东西了。”故意不去看那些相片的光子再一次感谢着二人对她的帮助。


贵的。”狂三在心里面盘算了一下这笔开销，心里面有些担心光子的经济实力可能会有些困难。

　　对于狂三的担心，光子却笑着说道：“这些我都考虑过了，这些家具因为在海岛上都已经受潮了，所以我觉得与其费力气把这些旧家具搬走，不如直接就放在这里好了。”

　　“这样倒也是可以，毕竟现在很多地方出租的房子都是自带家具的。”成实主动问道：“不过既然家具不要了，那光子小姐你要带的东西应该还有不少吧。”

　　就算不带上家具，可那些衣服啊，物品啊，小零碎儿之类的东西也不是一个箱子就可以解决的问题。

　　不过这种问题还是要先等东西收拾好了之后再看。

　　在接下来，留下来帮忙的二人一边收拾着屋子一边替光子销毁掉了所有的照片，让那个男人留下了痕迹彻底从光子的生活中消失。

　　在大家忙得热火朝天得终于结束了之后，三人看着装了几箱子需要般的东西不说话了。

　　让人纠结的事情终于还是发生了。

　　几个箱子让光子一个人带走显然是不可能的，再加上这里和陆地上的往返问题，让光子一次带走一些然后再回来拿显然也很不方便。

　　“所以...还是要叫搬家公司了吗？”坐在椅子上，光子盘算着叫一次搬家公司来得花多少钱。

　　本身就不富裕的光子很清楚自己手上的钱只能够勉强租个房子，然后尽快找到一份工作。

　　再加上每天的正常开销之外，剩下来的钱还得用来应急，所以她根本就没有多余的钱去为了这么几箱子东西而花上大价钱去叫搬家公司来。

　　至于还麻烦狂三她们帮忙...

　　如今光子觉得自己已经受到了太多对方的恩惠，如果自己这时候还想着再让她们帮忙出钱，光子实在是没脸去开这个口。

　　看着光子的情绪又变得低落起来，这时狂三突然想到了一个省钱的好方法。

　　“那我叫人来帮忙搬好了。”狂三从椅子上站了起来对光子说道：“放心吧，他们不会收钱，相反还很乐意做的！”

　　已经找到劳动力的狂三显得信心满满。

　　······

　　下午。

　　沉寂已久的狂三后援会终于又一次出动了。

　　如今已经荣升为后援会会长，同时也是组织医疗人员的佐佐木奈美在接到了狂三的电话后直接就带着几个人过来，在光子‘害怕’的表情下，这群穿着一袭黑衣戴着墨镜完完全全就是极道组织成员的人三下五除二地就把自己的东西给搬走了。

　　“那个...非常、非常感谢你们的帮助。”身为老实人的光子哪里见过这种仗势，尤其是看见这群五大三粗的家伙们还对狂三毕恭毕敬的态度，光子只能战战兢兢地鞠躬道谢。

　　对此，后援会会长的佐佐木奈美表示这都是他们应该做的，然后...在光子手足无措的表情中佐佐木奈美对着把箱子装上车的组织成员们喊道：“大家手脚麻利些啊，今晚狂三大人请我们一起吃晚餐！”

　　佐佐木奈美的话仿佛是某种buff一般，瞬间让一群大汉“┗|｀O′|┛ 嗷~~”的一嗓子，在短短十几秒内便把东西全都装上了车，然后一脚油门下去飞速地驶向了港口。

　　“好！很有精神！”

　　见这群后援会的人这么靠谱，狂三也决定在这之后给这群自己的狂热分子们再加一把劲。

　　于是乎，让光子纠结的问题就这么解决了。

　　但一个问题解决，另一个问题又出来了。

　　看到这群黑帮成员的领头人，也就是那个自称佐佐木奈美的女人竟然对狂三这么毕恭毕敬，光子十分怀疑狂三的真实身份很有可能是某个黑帮的大小姐。

　　光子她怕黑帮吗？

　　怕。

　　那她怕狂三吗？

　　答案显而易见，不怕。

　　狂三所表现出的善良，热情，温柔一直都让光子自己感激不已，如此宛若天使的美少女对自己无私的帮助，自己又何必去在意对方的身份呢？

　　因为大部分东西都被装箱带走了，只留下了换洗衣物和个人用品的光子就这么稀里糊涂地在狂三的邀请下被拉到了酒店。

　　与她一起的自然还有留下来的佐佐木奈美。

　　二人就这么被狂三安排到了一个房间。

　　夜晚，晚餐时分。

　　之前那几个开车送东西的成员已经回来了，而为了感谢大家的帮助，狂三小手一挥地直接包下了岛上一家饭店的场子，然后和这群后援会的成员以及奈美一起美滋滋地吃了一顿。

　　在另一边，光子则被成实她们带到了酒店的餐厅一起吃饭。

　　在此期间光子也了解到了这些风格不同但却同样美丽的女性们都是和狂三一起来这里度假的。

　　因为成实已经和其他人打过招呼不要去询问光子的遭遇，所以在吃饭时大家都很和善地与光子聊着各种话题。


作。



305 又拐到一个和未来的计划

　　她们家开的猫咖因为那些毛茸茸的可爱猫咪以及青春靓丽的各个女仆如今已经红遍了网络，以至于猫咖的每天都座无虚席，甚至于店外面都开始排起了队。

　　但人红是非多，自然而然的，猫咖里偶尔也会出现一些心怀不轨的人。

　　什么调戏店员啊，欺负小猫咪啊之类的事情也是时有发生。

　　虽然像这样子过来找事儿的人最终还是会被店内义愤填膺的客人们给轰走，但这些事情的发生终究还是会给猫咖带来一定恶劣的影响。

　　对此，狂三在思来想去之后直接小手一挥，直接从后援会里找了一些喜欢猫咪而且没什么事儿做的成员过来看场子，再不暴露身份的情况下直接把那些人拉到后面的小巷子里进行亲切且友好的‘批评教育’。

　　而她自己也会每个礼拜挑一天过去亲自镇镇场子。

　　自从组织成员们教训了一些人但警察却从来不敢管这里的事情后，这种威慑方式自然也让那些带着歪脑筋过来的人先掂量掂量自己那二两肉够不够那些体重八十多公斤九十多公斤的大力士活动活动身体的了。

　　所以，在听闻狂三开的猫咖不仅气氛好而且包吃包住待遇优厚的丰厚条件后，光子是真的心动了。

　　那每个月三十万日元工资对她们这种年纪不过二十来岁的女生来说已经要去一些在公司当社畜上班族多了太多。

　　更何况还是包吃住呢？

　　这无形当中可是又省下来不少钱。

　　嗯...面对着几乎无法拒绝的诱惑再加上成实和明美的劝说，光子最终还是决定在狂三手底下干活儿了。

　　另一边，在饭店直接包了场子的狂三她们随着喝酒聊天，越聊越开心的众人也慢慢将话题转向了组织。

　　当然，像这种话题是不能被外人听见的，所以狂三直接嘱咐这里的老板，让他们除了上菜的时候就别到他们这里来，否则的话到时候处理后事比较麻烦。

　　在金钱和一群一看就不是好人的成员威胁下，老板十分听话地带着店员直接从大家的面前消失。

　　挣钱嘛，不寒碜。

　　目前组织的情况十分复杂，抛开那些卧底和叛徒不说，就是几个高层如今都在暗中争夺着权力和利益。

　　像佐佐木奈美这样单纯的医疗人员还好说，真正苦着的，是如今坐在桌前的底层人员。

　　他们整日提醒吊胆，就怕自己一不小心跟错了人，导致上司失利后他们这些龙套也得不了好。

　　毕竟人都是有野心的，没人真的愿意过这种整天把脑袋别在裤腰带上上，一不小心就嗝屁了的日子。

　　所以，当初狂三在得知了自己还有后援会后便想到了一招。

　　借助着后援会的力量将这些对组织未来没有希望的成员们拉拢过来。

　　他们不是拿自己当喜欢的偶像吗？

　　那自己就当这么一个偶像，让他们心甘情愿地跟着自己，成为自己手中的力量。

　　虽然狂三平日里没个正行，整天和女孩子嘻嘻哈哈的。但是她心里可是门清。

　　组织的某些高层看自己不爽，那自己为什么不借助着这些喜欢自己的人的力量来恶心他们呢？

　　积蓄力量有朝一日先干掉一个高层取而代之，正巧组织的黑色产业太多，而白道上的产业太少，所幸自己就拉拢着他们在白道上站稳脚跟。

　　等到组织真的垮台，自己也完全可以拥有自己的产业链，从而不会落得一个下岗的凄惨结局。

　　自己还有那么多老婆要养呢，区区一个猫咖根本就满足不了狂三未来的需求。

　　现在狂三觉得自己只需要做三件事。

　　挣钱！挣钱！还是特么的挣钱！

　　所以，当狂三无意间问了一句这年头当个偶像是不是很有搞头之后，狂三的这一句话直接引起了全桌人的一致赞同。

　　尤其是奈美，她更是目光火灼灼盯着自己。

　　“其实，如果大人你有需要的话我们也可以创一个经纪公司。”

　　奈美觉得，反正都是花组织的资源，不用岂不是浪费了？

　　而且一旦狂三成为了偶像，奈美可以肯定一点，那就是她们后援会的势力将会发展到一个新的高度。

　　到时候公司赚的钱不比在组织里狼艰狈蹶赚得多？

　　更何况...

　　奈美觉得自己一定要在狂三眼中有价值，否则的话自己什么时候才能一亲芳泽呢？

　　奈美很苦恼，自己已经记不清有多少日子多少夜晚是抱着后援会私下里印的狂三抱枕在一番幻想之后入睡的。

　　“嗯...看起来的确有搞头。”狂三越想越觉得在理，那种听命于人的日子也该结束了。

　　······

　　因为光子的事情，大家在休息了一晚后就决定结束这场假期。

　　这里说句实话，除了风景好看之外和其他地方的海边几乎没有区别，就连库拉索最喜欢的海上游乐项目也没有多少。

　　所以，在收拾东西回东京后，一行人再加上一个光子的六人小队就这么浩浩荡荡地杀了回去。

　　本着手里有很多钱不如拿去投资房地产，狂三在安顿好了光子后花了几天的时间在附近找到了一处刚刚建好的公寓楼。

　　五层的公寓楼每层有五个房间，而每个房间的面积是在六十平米左右。

　　如果要买下来的话，这将是一笔不小的开支。

　　但没关系，狂三的家里面是没多少钱了，可是那些从各个地方弄来的赃款还是有不少的。

　　比如日本公安赞助的啊，一些黑色组织赞助的啊，还有黑吃黑时自己贪下来的等等换成资金买下这栋楼还是绰绰有余的。

　　只不过比较棘手的是怎么把这些钱给洗干净的问题比较花心思。

　　最终，思来想去的狂三决定先把这些钱给洗了，同时在让人去和开发商沟通沟通，让他们先把这栋楼给空出来。

　　反正大家都是手脚不干净的人，大不了到时候多给一些就是了。

　　毕竟说到底，这个世界上很少会有人和钱过不去。

　　如果有，那也只是你给的不够多罢了。



306 若狭留美的登场

　　安排好了光子的住处，狂三又带着她来到猫咖认识了一番在这里工作的各个美少女们。

　　曾经遭遇过命案的美奈穗和穗奈美姐妹，狂三帮其报了杀母之仇的岛袋君惠，以及只是来这里打工的普通人夏本梓。

　　如今，再加上光子的加入，猫咖中的店员已经达到了五人。

　　因为越发繁忙的猫咖的确需要新人来分担工作，所以对于光子的加入，大家都表示出了极为热烈的欢迎。

　　为此，在某天猫咖休息的时候，狂三特地拉上了她们一起给光子开了一个迎新会。

　　于是乎，大家在一起兴奋地吃喝玩乐了整整一天后，又喝多了的狂三凭借着残存的理智将一群女孩子送回了家后，自己这才一个人回了家。

　　在已经十一点的晚上，狂三晃晃悠悠地刚打开大门就看见志保竟然穿的整整齐齐地在玄关穿着鞋子。

　　“嗯？怎么大晚上还要出门啊？”满脸都是醉酒后的红晕，此时的狂三宛若一只可爱的猫咪一般看起来软绵绵的。

　　“你又喝多了...”志保无语地盯着狂三，在察觉到她的脖子和肩膀上竟然还有两种不同颜色的唇印后，志保差不多已经猜到了狂三组织的什么迎新会玩的有多么激烈了。

　　对此，狂三依靠在墙上拍了拍脑袋试图让自己清醒一点，然后露出了大咧咧的笑容：“没办法，现在的女孩子太过热情，我差一点儿就把持不住。”

　　本来狂三都差点去岛袋君惠那里过夜去了，不过一想自己要这么做明儿回家可不好交代，于是乎狂三还是坚持着离开了。

　　“对了，你还没说这么晚了你要去哪儿啊？”这时狂三反应过来志保还没回答自己的问题，不过她也估摸着志保估计是要去玩什么侦探游戏。

　　“是不是又有事情了？”将家人的安危放在第一位的狂三立马清醒了过来，露出了严肃的神色。

　　“嗯，今天我们在学校仓库的地下室发现了一具死了十年的尸骨，再加上发现的线索，工藤察觉到这可能和十年前的抢劫案有关，今晚他叫来了警视厅的白鸟警官打算抓住那三个躲藏了十年的抢劫犯。”

　　志保一边解释着一边穿好了鞋子。

　　“那除了你们和白鸟警官之外，就没有其他大人了吗？”一想到对方是三个抢劫犯，狂三有些担心。

　　而令她更担心的是那群熊孩子绝对会偷偷过来凑热闹。

　　这些罪犯可不是什么善男信女，随身带着刀啊枪啊什么的也不是什么稀罕事。



　　狂三担心只有一个白鸟坐镇恐怕还不足以抓到那三个人。

　　尤其是带着少年侦探团这几个拖油瓶，如果稍有不慎，这群小鬼恐怕会被那些歹徒给抓住当做人质。

　　说你呢，人质专业户步美！

　　“还有一个今天刚刚来学校报到的女老师。”志保的脑海中浮现出了今天见到的那个有着黑色长发，虽然漂亮但是做起事来却冒冒失失的女老师。

　　闻言，狂三的眉头皱了起来，她不满地说道：“你们这不就是送吗？本来可能有那些熊孩子就已经够头疼的了，再加上一个冒失鬼...”狂三叹了口气摇着脑袋感慨道：“不容易啊，你们。”

　　此时狂三的表情就差把怜悯这两个字写在
脸上了，对此志保也表示没有办法。

　　“算了，我也和你们一起过去好了。”搓了搓志保的小脑袋，就怕她出事儿的狂三说道：“他们那些人无所谓，在我看来最重要的是你的安全，志保。”

　　听到狂三的这一番话和此时她严肃的表情，志保只感觉自己的心里甜甜的，忍不住露出了淡淡的笑容。

　　“那今晚我的安全就拜托你了哦！狂三。”说完，志保主动拉上了狂三的手。

　　因为喝了酒没办法开车，所以狂三只能和志保一路走向距离不远的帝丹小学并在那里和其他人碰面。

　　正如狂三担心的那样，那群看热闹不嫌事儿大的熊孩子们也跟了过来。

　　再加上警视厅的白鸟以及眼前这位戴着眼镜的...呃，若狭留美，狂三估摸着如果这些小鬼不作死的话，那拿下三个劫匪应该是没问题的。

　　不过...

　　自从来到这里后狂三就可以一直感觉到若狭留美总是时不时地偷偷看着自己。

　　那种惊讶和戒备的目光虽然转瞬即逝，但仍被狂三敏锐地察觉到了。

　　至于若狭留美为什么惊讶于自己，这其中的缘由狂三心中也有了猜测，但目前却并不能得到证实。

　　在自己来到这个世界之前，曾经在柯南的剧情中喜提朗姆候选人的三人之一正是这个看似冒失但却身手了得的若狭留美。

　　推理能力似乎超过了工藤新一，而在武力上又能打的日本战狼安室透大喊“连我爸爸都没打过我”（笑）

　　并且在在表演能力上又感觉和贝尔摩德有的一拼。

　　而就是这么一个在柯南他们面前扮猪吃老虎的女人，其真实身份疑似在十七年前朗姆做出的最大错误决定所犯下的【羽田浩司】案中，那位和羽田浩司被一起杀死的阿曼达的保镖——浅香。

　　当然，这些在狂三走之前都还只是各路大神们的猜测和分析，并没有得到青山老贼的具体答复，可即便如此，这个若狭留美所表现出来的，也足以证实她绝对是当年案件的一个关键人物。

　　但不管怎么样，既然对方在见到自己后如此紧张戒备，那么这个若狭留美估计也多少和组织有所关联。

　　‘真是的，为什么青山老贼就不能勤快点呢？’狂三忍不住腹诽着一摸就摸了几个礼拜鱼的青山。

　　没有理会这群人小声讨论着为什么要来这里，一直在暗中观察的狂三注意到三个人影打着手电走进了老旧的仓库。

　　“嘘，目标来了。”狂三打断了这群人的互相抱怨。

　　在众多偷偷观察着的视线下，三个男人走进了仓库。

　　见可以直接来一个瓮中捉鳖，熊孩子们立刻和白鸟冲了进去。



307 翻车了，但是没完全翻车

　　默不作声地跟进仓库里的狂三眼看着白鸟在对走进地下室的两名劫匪信心十足地宣称着自己将逮捕他们。

　　嗯，两名。

　　这也就是说还有一名劫匪刚才并没有走下去。

　　这时的柯南和志保反应了过来，可是却晚了。

　　另一名身材壮硕的劫匪此时正站在队伍中唯一一名男性的白鸟身后，双手挥舞着一根棒球棍就这么朝着来不及回头的白鸟的后脑勺狠狠来了这么一下。

　　但代表着好听就是好头的声音并没有传来，众人回头看去，他们惊讶地发现狂三不知什么时候出现在了二人身旁，用自己的手直接稳稳地握在了棒球棍的前端。

　　“你们还真是大意。”自信的笑容浮现在狂三的脸上，她口中的宛若嘲讽一般的话语不只是对白鸟他们说的还是对这些劫匪说的。

　　吃惊的不仅仅是众人，就连这个劫匪都惊讶地盯着狂三，从他那张狰狞的脸上不亚于其他人的惊讶很明显可以看出他想不明白为什么自己几乎是全力的挥机却会被一个柔弱的女孩子拦下。

　　“哇！时崎姐姐好厉害啊！”伴随着熊孩子们的欢呼，反应过来的白鸟直接站起身来掏出枪对准了这个劫匪。

　　“不许动！你们被捕了！”双手握着警用左轮的白鸟厉声喝道。

　　但很显然，人家劫匪这种玩儿命的行当自然不可能眼巴巴地看着唾手可得的钱而放弃自己的未来。

　　劫匪凶恶的眼神四下看了一圈，虽然眼前发生的事情太过于魔幻，可他相信只要自己能顺势抓住这个女孩成为人质，那么面前的警察将不敢轻举妄动。

　　想到这里的他行动了。

　　瞬间放弃了棒球棍的他打算抓住面前的女孩，然后命令下面的两个兄弟直接给这群人来个两面包夹芝士。

　　而面对袭来的一双大手和众人担心的呼声，不见丝毫慌乱的狂三直接身体大幅度地后仰躲过了想要抓住自己的双手，趁势右腿猛地抬起，凭借着身体出色的爆发力自下而上，精准地命中了劫匪的两腿大开的空档。

　　下一秒，仓库中隐约传来了某种东西破碎的声音。

　　伴随着一声闷哼，劫匪那张脸瞬间狰狞得惨不忍睹。

　　他扑通一声跪在地上，双手仅仅捂着小腹，连一句惨叫都发不出来。


撑住地面再次站了起来。

　　“咦~~！！！”

　　眼前劫匪的一幕让白鸟和柯南他们都能感同身受到那种不堪的疼痛。

　　就连在一旁观望不前的若狭留美和志保都隐约感到了一丝幻痛。

　　‘太狠了！’

　　惊讶地看着狂三，众人的内心不自觉地感慨着。

　　此时仓库里的形势经历了逆转再逆转，劫匪们在损失了一员大将以及自己的地理劣势后，最终他们还是选择了乖乖投降。

　　毕竟那句话怎么说来着？

　　七步之外，枪快。

　　七步之内，枪又准又快。

　　这么个形势摆在眼前，剩下的两个劫匪很清楚他们冲上去是要挨枪子儿，而跑？

　　地下室往哪儿跑？

　　最终，在白鸟叫来了警方的支援后，这三个劫匪两个被直接逮捕，而剩下来的那一个则被带往了医院。

　　值得一提的是，在目暮警官这个劳模抵达现场，在白鸟口中得知了狂三临危不乱，逆转局势后直接对着狂三满脸无奈地说道：“啧...之前在神海岛那个田中还没出院，这次你倒是又送了一个进去啊。”

　　对于目暮警官的感慨狂三也实属是无奈。

　　在那种情况下以最快的速度干掉威胁最大的敌人才是首选，只不过以她的方式来说的确是残忍了那么一点点。

　　来的医生都说了，那个劫匪的那两颗玩意儿算是没救了。

　　此等惨状让警察和医生们都忍不住用惧怕的眼神盯着狂三这么一个柔弱的美丽少女。

　　在一切结束后，狂三走到了若狭留美的身前，在对方假意柔弱和内向的眼神下直接开口教训道：“你这个老师真是的，明知道危险就别让这群小孩子们参加，直接报警不好吗？”

　　面对气势汹汹的狂三，若狭留美心中是有苦说不出，可是一想到自己设立的人设后她还是唯唯诺诺地对狂三鞠躬道歉，并保证不会再有下一次了。

　　本来还打算趁着对方的人设没办法反对的狂三看见若狭留美的态度这么谦卑，那一肚子坏水儿就不好再继续欺负下去了。

　　“算了。”接受了若狭留美道歉的狂三态度也柔和起来：“我知道有探险精神是好事儿，但千万要注意不要低估危险，任何时候都是这样。”

　　在说这句话的同时狂三也是在警告对方别在自己的头上惹事。

　　“是，我以后一定注意！”

　　看着若狭留美的动作，狂三觉得奥斯卡小金人儿今年应该发给她。

　　这演技贝尔摩德看了都得直呼内行。

　　末了，狂三在一众熊孩子们兴奋的欢呼声中拉着志保离开了。

　　寂静的街道上，志保询问道：“狂三，我从一开始就注意到了，你似乎对那个老师很有兴趣？”

　　志保承认那个若狭老师是一个弱气风的美人，而她本以为狂三又想和人家勾勾搭搭，但在后来却感觉似乎并不是这样。

　　所以她才会有这样的疑问。

　　“那个若狭留美啊。”狂三笑的神秘兮兮的：“她可不是那么简单的老师，虽然她的身上都是谜团，可我能确定她既不是单纯的红，也并非单纯的黑。”

　　狂三口中的红与黑自然所代表的寓意志保自然十分清楚，可既不是单纯的红也不是单纯的黑，这一句话就很有意思了。

　　“连你也不能确定吗？”志保仰着小脸问道。

　　“嗯，至少目前可以确定她是‘无害’的。”说着，狂三的表情变得严肃起来：“如果有朝一日她真的伤害到了你们的话...”

　　“那我会在危险发生之前先除掉这个人！”狂三的语气森然且杀意十足。

　　但是在下一秒，狂三又变得不正经起来。

　　“回家和我洗个澡怎么样？明天我给你请假！”

　　狂三的话中之意就是今晚放心玩，明天就不用上学去了。



308 抢生意的来了

　　比起上小学这种如同过家家一般的游戏，志保更喜欢窝在自己的实验室里鼓捣着解药的开发。

　　所以在听到狂三提出的条件后，志保想都不想地就答应了下来。

　
　接下来发生的事儿就很刺激了。

　　一个多钟头后，狂三把整个人软绵绵，没有一丝力气的志保抱去了房间里后，心满意足地回到了自己的床上睡觉去了。

　　第二天清晨，起了个一大早的狂三先是给志保她们班的班主任小林老师打了个电话帮志保请了一天假后，自己开车去了位于毛利侦探事务所楼下的猫咖打算看看光子还适不适应这样的工作环境。

　　毕竟是新来的嘛，什么都不懂的她还需要在工作中多多学习。

　　而作为老板的自己当然也要好好照顾一下萌新。

　　于是乎，一脚油门直奔目的地的狂三来到了刚刚开门准备营业的猫咖。

　　从橱窗外看去，店内穿着女仆服装的美少女们正在细心地打扫着店内的卫生，顺带着把猫砂盆里那些凝成了一团一团的玩意儿给清理掉。

　　伴随着大门推开引起了风铃发出了清脆的响声，狂三笑着对美少女们问候着。

　　“早上好啊！”

　　本来还想对来人说猫咖还没有营业的岛袋君惠一看来的人是狂三，立马露出了甜美的笑意：“早上好，狂三。”

　　因为狂三特地嘱咐过平日里直接叫自己的名字就行，那种中规中矩的什么老板啊这样的称呼反而显得她们之间的关系只是纯粹的上下级。

　　比起那种更在乎自己身份的人，狂三由始至终都觉得大家平日里亲切一些反而更能凝聚队伍的向心力。

　　店内的清洁工作一直都是岛袋君惠和夏本梓负责大厅和猫咪区，美奈穗和穗奈美姐妹则是负责清洁起来比较麻烦的后厨。

　　这是她们自己商量好的。

　　其实曾经当过女仆的美奈穗两姐妹在工作之余也在教导着其他人一些女仆的动作和细节，并让她们细心领会。

　　而她们之所以这么做其实也是在狂三的授意下，毕竟女仆装这玩意儿谁都能穿，但并非只要穿上就能代表可以成为女仆。

　　为了和其他单纯只是样子货的女仆咖啡店区分开，这才使得狂三想到了这么一个办法。

　　从最终的结果上来看，狂三开的猫咖在顾客对各个打着女仆为招牌的咖啡店的评价中拔得了头筹，其女仆的专业素养根本就不是那种样子货可以比拟的。

　　在和美少女们一边干活一边交谈的过程中狂三听到了一个消息。

　　那就是对面的街道上，在距离她们家不远处的地方也开了一家咖啡厅，并且还找来了一名巧克力色的奶油小生，用他那帅气的面庞和优秀的手艺获得了不少的人气。

　　当然，这些被拉走的大多是想看看帅哥的女顾客，从客源上看其实对方并没有对她们造成影响。

　　但狂三就是不爽啊！

　　那句话怎么说来着？

　　只有同行之间才是赤果果的仇恨。

　　于是乎，一边抱着猫吸来吸去的狂三义正言辞地表示自己倒是要去看看对方到底有什么本事。

　　······

　　一大早起来还没吃早餐的狂三就这么带着美少女们的鼓励走向了相隔不过百米的一家叫做波洛的咖啡厅。

　　“啊，欢迎光临！”柜台后站着穿着白色衬衣和黑色马甲的帅气青年微笑着对刚进来的狂三招呼道。

　　“？！”

　　但就在下一秒，青年脸上的笑容凝固了。

　　“吼呀！原来是你啊！”看见服务生，狂三挑着眉狐疑地盯着对方。

　　这不是那个打了四份工，有着日本战狼和打工皇帝这么个外号的波本嘛~

　　“真是好巧啊，时崎小姐。”一看狂三那副很明显来者不善的气势，波本也差不多能够猜到狂三来他这是为了什么了。

　　“是啊，没想到你在这里打工啊。”

　　看着穿着帅气的波本，狂三用着审视的眼神扫视了一圈店内后表情终于放松了下来。

　　‘这根本就没法比。’看着简约装饰的店铺环境和只有寥寥十几张的座椅，狂三心中对同行抢生意的担忧瞬间消散。

　　店内的服务生除了波本外还有一个狂三不认识的女性店员，在看到狂三入座后，这个女店员拿来了一张菜单递给了狂三并推荐着店内新推出的点心。

　　菜单上的品种和款式看起来也很一般，在价格上也属于中规中矩并不会让人感觉太贵或者是太便宜的定价。

　　“那我就要一份你们这儿最有名的三明治和一杯拿铁好了。”给了女店员一个甜美的微笑，狂三默默地看着对方走到柜台旁和安室透说了几句话后，紧接着安室透便看了自己一眼，套上了黑色的围裙后开始动手做起了最拿手的三明治。

　　很快，当安室透自信满满地将刚刚做好的三明治装盘，便由女店员送来和拿铁一起放在了狂三面前的桌子上。

　　狂三品尝了一口三明治发现这份出自安室透之手的三明治不管是口感还是品色几乎是无可挑剔的上等美味。

　　而狂三入口品尝时一闪而过的惊讶神色，也让悄悄观察着狂三的安室透露出了自信满满的微笑。

　　“的确很美味啊
...”吃完，狂三发出了由衷的赞美。

　　就这份做三明治的手艺已经远远超过了她身边的任何一人。

　　最终，狂三在付了钱后走出了咖啡厅。

　　望着狂三远去的背影，女店员疑惑地凑到了安室透身旁小声问道：“安室，刚刚那个女孩你好像和她很熟啊！”问道这里，女店员突然露出了兴奋的眼神，满脸八卦：“难道你喜欢这种年轻的，还在上高中年纪的女生吗？”

　　“当然不是啦，我只是凑巧认识她而已。”

　　感觉自己貌似风评被害的安室透承认狂三很漂亮，而且自己也很感兴趣。

　　然而这份兴趣是基于狂三能和自己成为潜在盟友，并一起对抗组织的情况下。

　　至于其他的，就狂三那性格安室透只是想了想都觉得自己头疼的厉害。

　　‘这种女人...可不是一般人能够掌控的啊！’



309 变天了

　　回到猫咖的狂三刚一进门，女仆小姐姐们便呼啦一下全围过来了。

　　她们七嘴八舌地询问着狂三那家波洛咖啡厅会不会抢她们家的生意。

　　“不会不会。”狂三摇了摇头：“他们家和我们的风格不一样，不是一路子的人，所以就不用担心呛行了。”

　　狂三的话音落下，一直担心着的众人这才安稳下来。

　　“可是！”

　　但是当狂三话锋一转来了这么一个可是后，她们的心又提了上去。

　　于是乎，她们眼巴巴地盯着狂三，想知道那个可是是什么意思。

　　是她们的服务态度不到位？还是什么其他的原因呢？

　　“隔壁那个新招来的我认识，那个男人的三明治做的是真的好吃。”说到这里狂三的表情变得恶狠狠的：“以目前我们所有人做三明治的水平，我承认的确稍逊一筹。”

　　毕竟对方的三明治都已经打出招牌来了，论品相两家势均力敌，但是论起口味来，她们这儿的却是还差一些。

　　对此，大家也赞同地点了点头。

　　那家的三明治她们吃过，技不如人这一点她们也承认。

　　感觉气氛逐渐有些沉闷，狂三继续安慰道：“不过你们也别太担心了，只是在三明治这个料理上比不过他，但其他的他们拿头和我们比？”

　　说着狂三站了起来信心十足地说道：“论装饰，布局，人气，这三样我们那儿不是稳稳压过他们！”

　　闻言，众人一齐点了点头。

　　狂三说的在理，这么长时间下来了，她们这儿哪天不是座无虚席，挤满坐满。

　　是，论三明治的口味她们的确输了，但是在其他地方，单凭每天的进账就足以证明了她们才是这个行业里最优秀的！

　　用话语提升了大家的积极性和自信心后，狂三站起身来打算开门营业。

　　不过距离狂三最近的岛袋君惠却隐约听见了狂三自言自语地小声嘀咕着。

　　“哼，早晚给他们家干黄！”

　　听到狂三这句话，岛袋君惠虽然看见狂三的表情依旧是那么温柔，可她却知道狂三这句话是认真的。

　　但呛行这种事情本身就是得罪人的，所以岛袋君惠也只是当做没听见，默默地整理着自己的衣物准备迎接今天的第一波客人。

　　······

　　狂三虽然很少到店里面来露面，可她的人气却反而一直居高不下。

　　有多少人就是为了一睹狂三穿着女仆装的芳容而每天蹲在店里守着。

　　而今天，那些蹲了快一个礼拜的客人们在见到扎着双马尾，身着女仆装的狂三出现后，他们顿时觉得自己的人生圆满了。

　　和其他人同一款式的女仆装穿在狂三身上愣是把那种可爱风给穿成了性感风格。

　　尤其是在束腰装饰下显得更为凶狠的丰满以及那双短裙下的黑色吊带袜更是戳中的无数人的XP。

　　本身修长的双腿在加上黑色吊带袜的加持完全是夺人眼球的最大诱惑力之一。

　　“您好，这是您点的布朗尼蛋糕和抹茶咖啡。”带着让人如沐春风的温柔笑意，狂三刚把托盘上的两样餐点放在了一名女性客人的桌上时，她突然挑了挑眉小声说道：“原来是你啊，琉璃。”

　　看着面前充满了成熟韵味的美丽女性，狂三一下子就认出对方是自己在神奈川执行任务时认识的那个女社长。

　　“好久不见了，大人。”井上琉璃对狂三小声问候道。

　　“是啊，不过我们不也只是没有在线下见过面，不是吗？”身为老板的狂三直接坐在了井上琉璃对面的椅子上，在周围人略带羡慕的目光中，狂三调笑道：“其实，我也挺想见你的。”



　　说着，狂三的右手轻轻地放在井上琉璃的左手上，手指调皮地轻触着对方光滑柔软的肌肤。

　　早就已经变成了狂三形状的井上琉璃下意识地就想起了自己主动给狂三发的那些不堪入目的照片，那张成熟的面庞上泛出了丝丝红晕。

　　虽然恨不得立刻带着狂三去附近酒店开个房间好好诉说一下自己这段日子以来的寂寞，可眼下她来东京主要还是有正事要做。

　　将自己之所以来东京的缘由解释一遍，狂三明白对方是来找其他公司的社长谈生意的。

　　而她之所以会一大早出现在这里，也是因为要谈生意的公司社长还在忙着什么摩天大楼的开业典礼，要等过两天才能有时间接待井上琉璃。

　　所以，抽出了一天空闲的井上琉璃在向组织打听了一下狂三开的猫咖后，便打算在这里询问一下店员，看看她们能不能帮自己联系到狂三。

　　结果井上琉璃没想到今天自己竟然这么巧地就遇见了狂三亲自工作。

　　“就是西多摩市的那个什么双子摩天大楼吗？”狂三在记忆里搜索了一下那个有着日本第一高的建筑后她确定了一件事。

　　西多摩市的双子大厦是出自剧场版里的。

　　而剧场版中只要是最大最高的建筑那肯定是要来一波爆炸的。

　　傍晚，猫咖关门了。

　　结束了一天的工作，换回自己衣服的狂三在和其他人道别后开车去了井上琉璃在东京暂住的酒店。

　　本来她是可以在西多摩市那里暂住的，但为了见到狂三，井上琉璃这才选择住在这里，等到明天下午再去西多摩市。

　　当狂三刚进入房间，第一眼看见的便是刚洗完澡正坐在床上等着自己的井上琉璃。

　　······

　　第二天清晨，整个人神清气爽的狂三回到了家里。

　　回忆着昨天晚上的感觉，狂三只想说：“不够！再来点！”

　　毕竟家里这些美少女们都才不过二十岁左右，这种青春靓丽的风格和井上琉璃那种成熟妩媚的感觉还是各有不同的。

　　因为这个世界的时间线完全就是乱的，所以狂三在昨天晚上得知了志保的小学又开始放假了的事情后她一点儿也没有吃惊。

　　别说是放假了，就是现在夏天，晚上一觉睡过去变成了秋天狂三都不会惊讶的！

　　第二天清晨，狂三站在阳台上感受着夹杂着凉意的秋风，以及行人们穿着的外套和秋衣，一时间说不出话来。



310 死人有用，活人也有用

　　“我还能说什么？”狂三向外挂着今天早上明美刚洗好的大家换下来的衣服，无语地摇着头。

　　这种事情狂三早就习惯了，春天、夏天、秋天和冬天这四个季节不仅随意切着来，就连时间都会不稳定到冬天过了几个月发现‘哎！还是冬天！’的这种事情在让人意外的情况下从来没有让人意外。

　　挂好了衣服，狂三打算从储藏室里的衣柜把秋天的长袖什么的给翻出来。

　　换上了一身黑色的连衣裙，再将长发绑成了垂束在身前的双辫后，昨天就已经和家里人说自己要出去几天的狂三开着车来到了杯户酒店的楼下。

　　在接到了穿着一身女士西装并提着公文包的井上琉璃后，狂三开车奔向了目标地西多摩市。

　　在车上，井上琉璃也向狂三解释了这次准备合作的公司。

　　“常磐美绪是常磐财团的大小姐，同时也是双子摩天大楼的所有人。”井上琉璃说道：“而常磐财团的主要方向是电脑软件，而且只要是在这个行业内，常磐财团几乎都有涉及。”

　　“这么说，你接下来也打算向这方面发展咯？”

　　“是的，因为现在的科技日新月异，正如您之前说的，电脑行业在未来的需求将会大大增加，所以我在和董事会商量了之后也决定将公司目标转到这上面去。”井上琉璃有些可惜，以狂三对未来的眼光之毒辣，如果她不是组织的杀手的话，那井上琉璃绝对会不惜一切代价地把狂三拉到自己公司里去。

　　“是嘛。”井上琉璃对自己的吹捧或许对常人而言会很高兴，但自己怎么说也是一个科技比这个世界稍有领先的未来世界来的，以未来人的眼光自然可以知道这个世界的走向。

　　就比如板砖机取代了大哥大，而智能机又占领了市场。

　　而其中的时间也才不过短短‘三年’。

　　这种匪夷所思的事情全都是狂三亲身经历过的，她自然最有发言权。

　　这大概也要归功于柯南这部漫画和动画连载了二十年吧。

　　“不过你和那个常磐美绪谈生意最好先拖一些日子再签合同。”差不多已经知道什么的狂三轻飘飘地说了一句。

　　“拖一些日子？”井上琉璃不解，明明这种事情向她们这种财力和地位都比不过人家的地头蛇应该尽早和对方把生意谈下来，为什么还要等呢？

　　对此狂三解释道：“很简单啊，因为有人要杀常磐美绪，这不就是一个很好
的机会吗？”

　　狂三的语气十分淡然，就像丝毫不在意对方的生死一般。

　　“到时候我会以你的名义把她救了，那这样不就代表着你可以在谈判中获得更多的筹码了吗？”说到这里，狂三露出了险恶的笑容。

　　“当然了，如果她在那之后还是不知道‘感恩’的话，那接下来的事情自然还是交给我好了。”毫无疑问早就已经和自己在一条船上的井上琉璃和其手下的公司是自己未来最大的助力，既然现在就有这么一个可以扩张实力的机会，狂三又有什么理由放过它呢？

　　随着进入了西多摩市的范围，狂三也逐渐可以看见远方那两栋连接在一起的高耸建筑。

　　粗略地估计着，狂三觉得那栋楼至少在一百层以上。

　　放眼这个时期的日本，一百层以上的建筑的确是少之又少，而这两栋建筑有着日本第一的高度自然也是名副其实的。

　　因为事前已经和常磐美绪约好了会面，所以在自称泽口的女秘书带领下二人便直接进入了标注为A栋，同时也是其中最高的大楼。

　　“这里的A栋整栋楼都是办公区，其中三十一楼以上都是属于常磐财团的。”

　　引领着狂三和井上琉璃进入的泽口向二人介绍着这栋大楼。

　　来到了专门为贵宾准备的观光电梯，在要到顶楼楼的观光电梯内，狂三看见了玻璃外逐渐缩小的景观和远处最为醒目的富士山。

　　谁能想到，就是因为这两栋楼挡住了富士山就导致了杀人事件的诞生呢？

　　“这要是换做一个恐高的来还不得吓死！”

　　紧靠着玻璃的狂三看着下方，感慨着还好自己没有恐高症。

　　对此，泽口解释道：“因为考虑到这个缘故，所以我们会建议贵宾使用室内的电梯。”

　　泽口的话让狂三不置可否。

　　她可是清楚有些有身份的人不会向外人透露自己恐高的事情，哪怕是装样子都得装出一副没事儿的模样。

　　很快，电梯便停在了顶楼。

　　电梯门打开，二人继续在泽口的带领下来到了常磐美绪的办公室。

　　作为常磐财团的大小姐，常磐美绪虽然已经三十六岁了，可到现在还是单身。

　　再见到常磐美绪后，井上琉璃先是热情地打了个招呼便介绍起了狂三。

　　“您好，常磐小姐。”脸上带着毫无瑕疵的热情笑容，井上琉璃向常磐美绪介绍到：“这位是时崎，是我的朋友。”

　　这时，狂三优雅地微微欠身，礼貌性地说道：“我是时崎狂三，这次感谢你的同意，能让我有机会参观这么豪华的建筑。”

　　在之前井上琉璃询问对方自己是否可以带一个朋友来时，常磐美绪也很客气地答应了。

　　所以在见到狂三时，常磐美绪并没有因为多出一个和生意无关的人而惊讶。

　　毕竟狂三的大名也登上过几次新闻和报纸。

　　比如破解了杀人命案，侦破了基德盗窃铃木家的宝石之类的事情。

　　因为狂三和二人之间的生意没有关系，所以接下来她因为身份的问题便离开了办公室，在秘书的带领下来到了二楼。

　　这里是公司的展示室，其中布置着许多公司开发的新型游戏机以及许多游乐设施。

　　在其中的一间展示室里，狂三遇到了一个男人。

　　一个戴着眼镜，看起来为人温和但其身份却是组织成员的原佳明。

　　在见到狂三，这位刚打算过来打招呼的男人立马愣在了那里，就连脸上的表情都瞬间变得一片紧张。



311 是新游戏哦

　　对于这个男人，狂三只是有一些模糊的印象而已。

　　因为这部剧场版狂三也只是知道一些大概的剧情，这其中就有这个公司里的一个男人因为背叛组织并且盗取内部信息而被琴酒灭口。

　　看到男人的反应，狂三也差不多知道他就是那个组织的叛徒了。

　　自己的名号在组织中也不是什么秘密，只要稍微打听一下就能知道。

　　所以这个原佳明在看到自己时露出这么大的反应也不是意料之外的事情。

　　相反，为了避免打草惊蛇，狂三还是装作一副不认识对方的模样好奇地浏览着展览厅里各种稀奇古怪的玩意儿。

　　见到狂三似乎并没有认出自己，心情惶恐不安的原佳明猜测自己是多虑了，组织内似乎并没有发现自己盗取资料的秘密。

　　否则的话，这个传闻在组织内行事最不择手段的女孩肯定不会这么大大方方的出现在自己面前，而是早就干掉自己了。

　　想到这里，原佳明深呼吸了几下，然后舔着个笑脸假装无事发生地凑到了狂三面前打算借着讲解的理由来试探出对方为什么会到这里来。

　　“你好啊小姑娘！”看到狂三不过十五六岁的外貌，原佳明笑着问候道：“我是公司的工程师原佳明，请问你是谁啊？”

　　“我？”看到笑容热情的原佳明，狂三假装好奇：“啊，我是时崎狂三，是今天来和常磐小姐谈生意的井上社长的朋友，因为她们在谈事情，所以我就一个人在这里看看。”

　　“是的，时崎小姐是井上社长在东京的朋友。”泽口点了点头，证明着狂三说的是实话。

　　“是吗。”原佳明笑了笑。

　　这时，一旁的泽口看了看时间，然后对狂三和原佳明说道：“抱歉，我现在要去接董事长的另一位朋友，需要暂时离开一下。”

　　“没问题，这位时崎小姐就由我来好了，正好我看她好像对这里的设备很感兴趣的样子。”虽然有些舍不得泽口离开后这里就剩下自己和狂三这个组织里的煞星在这里，可为了不露出一丝破绽，他还是很自然地让泽口去做自己的事情。

　　当泽口离开，原佳明注意到狂三一直在新奇地看着各种设备，然后径直走向了公司新研发的赛车游戏机那里后，他介绍道：“这些是模拟摩托车的游戏机，它可以真实地根据屏幕里的地形，车速等一系列要素反馈到这驾摩托车模型上。”说着，原佳明示意着一块大屏幕前，设置在一台底座上的摩托车车身：“这个车身上安装了模拟的油门和刹车系统，可以一比一地还原出骑摩托车时的操作。”

　　听闻原佳明的解释，狂三做出一副惊讶的表情，但其实内心中默默地吐槽着这不就是游戏厅里常见的游戏厅摩托车嘛。

　　如果说这玩意儿和自己那里的有什么不同，那就只有眼前的摩托车的车身和真实的比赛用摩托车几乎一模一样，而不是那种看起来有些廉价的样子货。

　　“那我能试试看吗？”狂三问道。

　　“当然可以。”原佳明没有拒绝，并走到底座旁蹲下来打开了电源。

　　当屏幕亮起后，他示意狂三骑上摩托车并说明着一些操作事项。

　　很快，整个人以前倾的姿势骑在摩托车上的狂三尝试起来。

　　因为穿着长裙的缘故，狂三只能把裙尾整理了一下坐在身下，但还是有些不适应。

　　站在狂三身后的原佳明原本还有些小紧张，但随后他注意到了因为姿势的问题，骑在摩托车上的狂三那布料之下隐约可见的挺翘臀部。

　　虽然很想继续欣赏一番，可面对着狂三这种看似娇美但却暗藏着致命毒针的鲜艳花朵，原佳明觉得自己还是老老实实地做个人好了。

　　于是乎，就在狂三凭借着自己优于常人的反应力和适应能力下，第一次尝试这种游戏的狂三很快便轻易取得了第一名的优胜。

　　同时，当狂三翻身下来打算看看其他游戏的时候，一群叽叽喳喳的声音由远及近地传来了。

　　“嗯？董事长还有客人吗？”原佳明的反应很明显也不知道这突然传来的声音是怎么回事。

　　‘不用说了，那肯定是死神他们...’那么多熟悉的声音狂三怎么会忘记呢？

　　果不其然，当狂三跟着原佳明一起走到另一处展示室里的时候，狂三看见了一大群老熟人。

　　毛利一家三人，园子一人，以阿笠博士为首加上小孩子们的三人还有自己的老婆志保一人。

　　以及之前的女秘书泽口。

　　“啊！这不是狂三吗？你怎么会在这里啊？”最先注意到狂三的小兰惊讶地问道。

　　“我是和朋友来找常磐小姐的，因为她是来谈生意的，所以我就一个人在这里看看。”

　　这时，原佳明也向众人介绍起了自己。

　　在一番交谈后，志保凑到了狂三身旁悄悄问道：“狂三，你说的那个朋友...是组织里的人吗？”

　　“呃...”关于这个问题狂三思索了一下后回答道：“是也不是啦，她只是神奈川那里的一个社长，也是组织产下的公司啦。”

　　“她？”很明显，志保直接注意到了狂三话语中的一个用词。

　　“哼！又偷吃？！”一想到狂三又认识了女人，志保立马变的气鼓鼓的。

　　看见小志保生气的可爱模样，狂三解释道：“放心吧，我和她只是合作者，哪能比得上能大能小的志保老婆呢~”

　　狂三的安慰让志保小脸红了红，就因为她发明了一种可以几近无痛但是药效却很差劲，单纯只是为了玩的药之后，二人的花样就多了起来。

　　这时，一旁围在奇怪机器附近的小孩子们在得知了这种机器可以将人十年后的样貌预测出并拍摄出来后立马兴冲冲地去试了试。

　　而当阿笠博士那张几乎毫无变化和步美明显变得更加靓丽活泼的少女照片拍摄出来时，被狂三一番话语安慰着消了气的志保也撺掇着狂三去试试看。

　　至于她自己嘛...

　　十年后自己什么模样她这个从大人变成小孩子的会不知道？



312 十年后的狂三和死因症状明显

　　这种预测十年后的照片准不准狂三不知道，但唯一可以确定的挺搞笑的。

　　尤其是元太和园子，一个拍出了仿佛高坚果一样，而另一个放下发箍再拍绝对很好看的园子则直接拍出了一张一看就给人一种富婆感觉的照片。

　　至于小兰的照片，毛利小五郎也给出了仿佛英理年轻时候一模一样的感叹给出了十分赞美的回答。

　　当狂三先是把头发披散在身后坐在了座椅上，等到机器上方降下来一个头盔模样的东西，接着屏幕一闪，守在机器前的志保一把拿起了照片顿时露出了惊叹不已的表情。

　　这一下，好奇感爆棚的众人一起围了过来。

　　当她们看见照片后那副不敢置信的表情让狂三十分好奇自己十年后究竟会是个什么模样。

　　“好漂亮！”

　　“简直就是女神嘛！”

　　小孩子们的惊叹再加上园子和小兰愣神地盯着自己，狂三也凑到了志保身旁俯下身子看向了那张照片。

　　“卧槽！”

　　看见自己的照片，狂三忍不住直接来了这么一句。

　　如果说这个这个年龄的狂三已经具有了足以俘获男性那魔鬼般的魅力和让人惊叹的绝美容颜的话，那照片中十年后的相貌已经完全无法用语言来形容那种魅力。

　　仿佛在一颦一笑之间就可以魅惑众生的性感和诱惑和成熟大姐姐的杀伤力更可为是对人的绝杀。

　　就连狂三自己在看见照片后都忍不住想要立即把十年后的自己给关到小黑屋里去。

　　见狂三在那里发愣，志保把照片好好放在了包里，等回到家后给姐姐她们看看，最后再用相框把它裱起来挂在家里最显眼的地方。

　　“你在想什么呢？狂三。”拉了拉狂三的裙子，志保看着仿佛还没有回过神来的狂三问道。

　　“啊！”狂三楞了一下：“这个嘛，保密！”

　　狂三总不能说自己已经想好了一万种玩法了吧。

　　当小小的风波暂且过去，等到接下来熊孩子们又打算把柯南和志保给推进去。

　　但当两个都知道自己是个什么样的人一个害怕不敢上但却被毛利小五郎给直接丢进去的柯南和实在是受不了步美她们的热情进去的志保被拍了后，电脑的系统却恰到好处地发生了错误导致无法拍摄。

　　“时崎小姐，我刚刚接到董事长的电话，井上社长已经和董事长在七十五楼的宴会大厅等你了。”女秘书泽口先是对狂三说后看向了其他人：“各位，请随我到七十五楼的宴会场，请往电梯的方向走。”

　　又是一出怎么下去怎么上来，但是在搭乘电梯的途中，恐高症犯了的毛利小五郎直接缩在了电梯门那里一脸的恐惧，而步美则天真地说出了‘简直就是去天国一样哎’的天真发言。

　　‘是啊，希望琴酒这个木头别再放炸弹了...’知道剧情的狂三很想给琴酒打个电话，但自己又没有理由。

　　这就很纠结了。

　　自己打了吧...那琴酒肯定会问自己为什么会知道他要行动。

　　而不打吧，万一她们被炸了怎么办？

　　不过其实炸了也没关系，受伤了有疯狂钻石可以修复，而跑路的话直接用钢链手指在地板上开一个楼下的通道就好了。只不过到时候自己没办法解释。

　　很快，当电梯大门打开，众人步入了正在由工作人员们布置场地的宴会大厅。

　　从小兰口中得知了常磐美绪是毛利小五郎学妹的狂三也没理会二人，因为志保只是扫了一眼会场后就看见了嫌疑最大的，同时也是‘最大’的井上琉璃。

　　牵着狂三手的志保小声问道：“那个就是你的‘合作者’了吧？”

　　眼神不善地盯着井上琉璃那对比所有人都要大的车头灯，志保心里的小醋坛子又翻了。

　　“是合作者，志保你要也想那么大的话就多用用我那些新的丰胸药好了。”安抚着满脑子都是车头灯的志保，狂三也向井上琉璃介绍了一下志保的假身份。

　　很快，在常磐美绪也开始介绍着刚才和她站在一起的一个老人和秃头小胡子中年人和一个男人的身份。

　　那个老人是著名的日本画画家如月峰水。

　　闻言，毛利小五郎一下子想到了那个以画日本富士山为名的著名画家。

　　但毛利小五郎还在吃惊于对方的身份时，那个秃头小胡子顶这个醉酒脸，满身酒气地走过来十分无礼地用手指点着毛利小五郎的胸口。

　　“我也对你略知一二呢，是不是叫做什么瞌睡虫小五郎来着？”

　　对于这个男人，狂三和志保一齐摇了摇头。

　　‘这是死状明显的特征啊！’

　　二人不约而同地感慨着。

　　虽然也很不爽这个男人，但常磐美绪还是状若平常地介绍道：“这位是西多摩市的市议员，大木岩松先生。”

　　随着常磐美绪的介绍，大木岩松高傲地仰着脸，自视甚高。

　　先是夸赞了一下在建大楼时市议员的帮忙，常磐美绪开始介绍起另一位。

　　“这位是大楼的设计师风间英彦先生。”

　　因为之前狂三偷取了炸药的缘故，到现在都没有破获案件的日本政府只能将各个地方的弹药库进行更加森严的戒备，所以这也就导致想要炸毁自己那些年轻时的不对称作品大楼的森谷帝二在盗取大量炸药的时候被怨气极深的自卫队们给直接当场打死了。

　　所以在这里，身为森
谷帝二弟子的风间英彦并没有说出自己和毛利小五郎（其实是柯南）有什么渊源。

　　在常磐美绪的介绍下，大家也了解到旁边比脚下大楼矮了几十米的B栋是一座商业大楼，从店铺到酒店甚至连屋顶的巨蛋建筑打开还能看见游泳池。

　　正在众人欣赏着风景时，那个喝醉了酒的市议员凑过来对常磐美绪亲昵地问道：“对了美绪啊，周末我可以住那家酒店吗？”

　　闻言，常磐美绪露出了歉意的表情：“可是，现在还没有开幕呢。”

　　“那就是不行咯？”斜视着一旁，大木岩松的语气带着明显的威胁。

　　没办法，拳头没人家大的常磐美绪只能答应下来。



313 琴酒就是典型的直男，很无趣

　　这个大木岩松的为人真的是恶劣到已经让所有人都很不爽了。

　　在得到了常磐美绪的答复后，这个家伙甚至还想约对方一起共进晚餐。

　　那种猥琐的表情和眼神就这么盯着美女社长，至于他的要求，常磐美绪自然毫无疑问地拒绝掉了。



　　这下，本来还打算晚上能和常磐美绪这位美女社长在吃完晚餐后发生些什么的大木岩松不爽了。

　　当着这么多外人的面常磐美绪竟然不给自己这个市议员面子，这让本就喝醉酒而迷迷糊糊的他露出了气恼的表情。

　　可是他毕竟是市议员，要真的当着这么多外人的面发怒的话，传出去对他的影响也不好。

　　就在众人聊天的聊天，发呆的发呆，两名刚刚搭乘贵宾电梯进来的员工闲聊的内容此时突然传入了几个人的耳中。

　　“想不到现在还能够看到那种车。”一名戴着眼镜的男人用着感慨的语气问向身旁的同事：“那叫什么车来着？”

　　“保时捷356A啦，是费迪南·波尔舍设计中第一辆被冠以保时捷名字的车型。”同事笑着介绍道：“这种1950年生产的车现在还能看见是真的很稀奇呢。”

　　“不过那辆黑色的款式看起来倒是还挺有气质的。”

　　二人间的闲聊被几个和组织有关系的人听到后反应最大的还是柯南。

　　不过，因为这里就有组织最大的内鬼狂三在这里，所以柯南并没有着急追出去看看他们所说的是否是琴酒的车，而是用询问的眼神看向狂三。

　　“应该是他吧。”双手抱胸看起来悠闲的不得了的狂三对井上琉璃说道。

　　当然，她这么做是为了让柯南明白井上琉璃也是组织的人，让他别傻乎乎地在这里追问琴酒的事情。

　　同为组织成员的井上琉璃显然也很了解场面人琴酒的爱车。

　　“嗯，很有可能。”井上琉璃点了点头。

　　她很好奇琴酒为什么要来这里，可好奇是好奇，琴酒的事情不是她这种小人物可以关心的。

　　柯南从狂三的态度中瞬间反应过来她身旁那个女社长也是组织的人，所以他很好地收敛了自己的好奇心没有再追问下去。

　　将心中的震惊和疑惑暂时压在心底，柯南准备找个机会再问问狂三，看看是否能得到琴酒来这里的目的。

　　······

　　因为接下来距离正式开幕还有几天，因为井上琉璃需要和常磐美绪谈的合作项目有很多，再加上狂三特地嘱咐她一定要拖时间的关系，所以井上琉璃便接着这个机会开始和常磐美绪进行更进一步的详谈而留在了那里。

　　至于狂三，她则是在会面完后就开车带着志保回去了。

　　一路上坐在副驾驶室的志保都很开心地欣赏着狂三那张照片，小脸上满是甜蜜蜜的笑容。

　　在路上，狂三给琴酒打了个电话。

　　“琴酒，你和伏特加今天去西多摩市的双塔大楼做什么啊？”

　　因为已经和志保说过了，所以在狂三通电话的过程中志保都安安静静地坐在那里。

　　“什么叫我怎么知道的？我当时就在楼上，我怎么知道的！”被琴酒那冷冰冰的语气给噎了一下的狂三抱怨道：“我去那儿是有正事的 ，我陪着组织里的一个熟人和那里的社长谈生意。”

　　琴酒的性格一般人真的接受不了，那种冷冰冰的态度简直一棒子打不出一个屁。

　　“算了，你们要杀人我不管，但这次谈的单子对组织很重要，所以尽量别有太大的动作。”为了避免琴酒发起疯来直接炸楼，狂三也只好搬出组织的名头来镇一镇琴酒。

　　挂断了电话，狂三那个气啊。

　　她对志保抱怨道：“看见了吗，这就是典型的直男，很无趣！”

　　狂三的抱怨让志保笑出了声，曾经的她是多么畏惧琴酒这个杀手，甚至于一听到那个人的名字都忍不住瑟瑟发抖。但随着跟狂三在一起后，她越发觉得组织里的那些人也没有自己想象中的那般可怕。

　　“可是，琴酒他们究竟是要杀谁呢？”志保有些好奇。

　　“是那个原佳明。”狂三解释道：“他是组织的成员，但私自盗取了内部资料的他被发现了，所以上面才会安排琴酒来干掉他。”

　　“是嘛...”听到狂三说的话，志保的眼神有些悲哀。

　　在组织中当叛徒是没有好下场的...

　　察觉到志保的情绪有些低落，狂三安慰着摸了摸她的脑袋：“放心吧，只要有我在一天，组织里的那些人就别想对你们动手。”

　　现在距离自己获得刻刻帝的能力已经越来越近了，只要自己能拥有它，那么这个世界上就没有任何人可以阻拦在自己的面前。

　　作为约战中最危险的精灵，狂三可是拥有引发毁灭一座城市的空间震的能力。

　　大不了到时候逼急了自己直接奔到组织老巢去给他们来一发大的。

　　“所以别想那么多了，我可是还有许多底牌没打出来呢！”

　　狂三信心十足的话语让志保安心了下来。

　　几个小时后，回到家的志保第一件做的事就是叫来了家里人，然后站在椅子上雄邹邹气昂昂地小手一挥，在大家一脸疑惑的表情下直接把狂三的照片摆在了桌子上。

　　小小的身子但看起来气势十足。

　　顿时，好奇、吃惊、不可置信的转换让大家全体表演了一遍什么叫变脸。

　　大家纷纷震惊于十年后的狂三相貌竟然会如此惊为天人，然后表示自己很想亲眼目睹十年后的狂三。

　　甚至已经开始围过来对自己动手动脚了。

　　但这种事情狂三现在身为替身使者也做不到啊！

　　随后，经过众人的商讨，大家一致决定现在、立刻、马上去把这张照片给裱起来。

　　看着成实她们的样子，狂三感觉如果自己不说两句的话她很担心自己的相片会不会直接被她们给挂在什么地方，然后再烧几炷香拜一拜。

　　‘多渗人啊那样！’

　　现在南京因为禄口机场的事情，我们开始全部加班了。

　　后面的我就不方便说了，总之在南京的各位都安安稳稳地听安排就行了。



关于目前更新的问题

　　我嘛，现在在社区工作。

　　因为这么个事儿，这段时间是别想有时间能够闲下来了。

　　其他的事情我不清楚，也不知道接下来会怎么样，只能说希望大家可以多理解一下有时候半夜接到居委会社区之类打来的电话，或者是登门询问信息。

　　深更半夜的没人不想休息，我们都希望可以回家洗个澡，去用空闲的时间做自己的事情，哪怕仅仅只是躺在床上睡一觉。

　　但工作就是工作，没那么多嘻嘻哈哈。



314 又死人了

　　在好不容易摆平了家里的老婆们后，满身香汗的狂三气喘吁吁地走出了一片狼藉的房间。

　　再给自己洗了个澡换了身衣服后，狂三接到了组织的命令。

　　看着短信里那位大人发来的信息，虽然字数不多但其内容却十分丰富。

　　短信上说因为狂三在帮井上琉璃谈生意，正好因为方便的原因让原本琴酒杀死原佳明并毁掉数据的任务就交给狂三来完成，而琴酒则是去到其他地方杀死不知道怎么就暴露出来的另一个卧底。

　　【ok】

　　发了个短信给那位大人，狂三那颗一直悬着的心也终于放了下来。

　　她就怕琴酒这个场面人又抽哪门子疯心血来潮地把数据销毁的同时顺便把楼给炸了。

　　这下任务落在自己头上，那也就是说自己已经彻底没了后顾之忧了。

　　想到这里，狂三立马开始着手准备起了几样小玩意儿打算在干掉原佳明之后趁着双子摩天大楼的开幕式把常磐公司的资料库给炸了，以绝后患。

　　不过在执行任务之前，狂三打算好好地睡上一觉。

　　因为她实在是太累了...

　　······

　　第二天清晨，刚打算背着包出去的狂三接到了来自警视厅的电话。

　　“嗯？高木警官？”
一边穿着鞋子，狂三一边接听着电话。

　　“啊？西多摩市的那个楼里出现了杀人事件？现在你们要把当时在场的我们叫过去了解一下是吗？”听着手机里高木老好人的声音，狂三装作一副吃惊的模样表示自己马上就到警视厅。

　　狂三连问都不用问，这次死的人肯定是那个市议员大木岩松没跑了。

　　而作为当时在场的人，志保自然也在警视厅的邀请行列之中。

　　于是乎，当打算睡个懒觉的志保被狂三给从床上薅起来之后，睡眼惺忪的志保就这么稀里糊涂地上了狂三的车。

　　花了十几分钟来到了警视厅，在高木的带领下狂三和志保走进了一间小型的会议室。

　　当大门打开，狂三发现屋内坐着的除了几个熟面孔的警官外，昨天在场的人基本上全都已经坐在了这里。

　　当然，几个常磐集团和相关人员因为有杀人嫌疑被叫到了其他房间进行询问。

　　带着志保坐在同样被叫来的井上琉璃身旁，在目暮警官开始说正事前，井上琉璃对狂三抱怨着毛利小五郎对自己实在是太过于热情而令她有些不知所措。

　　闻言，狂三看了一眼眼神时不时还在往这里瞟的毛利小五郎咳嗽了一声，对目暮警官问道：“目暮警官，现在可以麻烦您说一下到底是发生了什么事情了吗？”

　　狂三的提醒让目暮警官扫视了一圈会议室，在确认了所有人都已经来了之后，他表情严肃地开口说道：“找你们大家来不为别的，在双塔摩天大楼的套房里发生了一起命案。”

　　与此同时，目暮警官身后身材胖胖的千叶警官将一张照片贴在了白板上。

　　看着照片上的人，柯南和毛利小五郎他们顿时瞪大了眼睛不可置信地惊呼道：“这个人...是西多摩市的市议员大木岩松？！”

　　很显然，一个市议员的身亡足以让在场的任何人震惊了。

　　除了身为法外狂徒的狂三和早就已经从狂三口中得知了那个家伙必死的志保以及井上琉璃。

　　不过为了避免被人看出破绽，三人还是很配合地和众人一起表示自己很吃惊。

　　这下，大家也知道为什么警视厅会一大早就把他们给拉过来了。

　　毕竟当时她们这些人都在现场而且并没有杀人的理由。

　　而除了大木岩松的死亡时间外，众人还看见了白鸟警官将放在袋子里的，已经碎裂掉的小酒杯放在了桌子上，并说明了这个东西很有可能就是凶手故意留在现场的。

　　与此同时，千叶也将常磐集团的几个嫌疑人的照片贴在了白板上。

　　身为社长的常磐美绪，其秘书泽口，工程师原佳明，设计师风间英彦以及日本画画家如月峰水这五个人。

　　这时，看见照片的毛利小五郎问道：“也就是说，凶手应该就是那五个人之一咯？”

　　会议桌前，早就知道了凶手是谁的狂三并没有说话。

　　因为那个凶手目前对狂三而言还有一点作用。

　　面对身旁志保和井上琉璃询问的眼神，狂三只是点点头，然后示意二人静观其变。

　　在会议期间，目暮警官和白鸟也介绍起来这个大木岩松虽然只是市议员但权力却要比市长还大，甚至就是他一手修改了西多摩市不允许建造高层大楼的法案给修改掉的。

　　仔细思索着其中的线索，柯南怀疑这个破裂的小酒杯会不会是暗指酒？

　　再加上当时看见了琴酒的保时捷356A，如果是这样的话，那么杀害了大木岩松的人会不会就是琴酒他们呢？

　　想到这里，柯南看向了在一旁看似发呆但放在桌下的手却感觉很不对劲的狂三。

　　因为满脑子都是猜测，此时柯南并没有注意到坐在狂三身旁的井上琉璃脸色微红，似乎在忍受着什么。

　　察觉到柯南的眼神，知道他究竟在想什么的狂三摇了摇头。

　　桌下，狂三的手很不老实地摸着井上琉璃那被黑色丝袜包裹着的圆润大腿。

　　十几分钟后，因为没有得到什么线索的目暮警官将众人送出了会议室。

　　在回去的路上，志保问道：“狂三，你已经知道了凶手是谁了吧？”

　　“是啊，没错。”

　　“哦？那你说说看那个小酒杯代表的是什么呢？”一听狂三已经知道了凶手的身份，志保也顿时好奇起来。

　　“从外表想想，看你能不能想得出来。”俏皮地对志保眨了眨眼睛，狂三笑着补充了一句：“酒杯是反过来的哦！”

　　“外表？”

　　志保微微皱眉，留在案发现场的酒杯从外表上能联想到什么呢？

　　在这一瞬间，志保似乎抓住了某样十分关键的线索。

　　“酒杯的外表...留在现场的酒杯是反过来的，如果是外表的话...”突然间，志保想到了一种可能。

　　一个多礼拜的忙碌，终于还是把我压倒了。

　　前两天腰疼的直不起来，去医院复查了一下医生已经不让我继续上班了。

　　现在请了病假在家休息。

　　躺了两天感觉好多了，先放一章表示我还健在。



315 给你机会你不中用啊！

　　志保灵光一闪突然将倒扣起来的小酒杯联想到了一个场景。

　　山！

　　是的，如果将倒扣的小酒杯从外表上联想到山的话，那么常磐公司的五个嫌疑人中拥有最大犯罪动机的就是那个日本画画家，同样也是画富士山闻名的大画家如月峰水。

　　“是的，这样一来就解释的通了！”聪明的志保露出了自信十足的笑容，她缓缓开口说出了自己的推测：“如果将小酒杯推测成富士山的话，那分裂开来的两半也就可以意味着双塔摩天大楼因为楼层过高，从下往上地将可以从远处观赏的富士山自中间切成了两半。”

　　注意到狂三脸上藏不住的笑意，志保知道自己猜对了。

　　“心中最爱的富士山被建筑阻挡，如月峰水自然就有充足的理由杀掉强硬通过法案同意常磐集团建造大楼的大木岩松了。”

　　志保的推测十分准确，闻言，狂三也点头赞同道：“的确是这样，所以接下来我猜的不错的话，那个如月峰水还将杀掉另外几个人。”

　　话音刚落，志保便说道：“应该是常磐美绪她们吧。”

　　“是的。”

　　狂三的回答让志保又产生了疑问：“可是，为什么你不将这些事情告诉警方或者是江户川柯南呢？”

　　面对志保的疑问，狂三淡然地开口道：“很简单，因为接下来我还需要如月峰水替我办事呢。”

　　狂三此刻的表情虽然带着笑容，但眼神中却冰冷无比，仿佛所有人都是她手中的棋子一般。

　　“是嘛。”知道狂三脾气的志保也没说什么，现如今她们这些人看似生活的平淡无奇，但是在暗地里那波涛汹涌的局势只要稍有不慎就会让她们堕入黑暗。

　　此时这种每一步都在走钢丝的险境根本就不是大发善心的时候。

　　更何况狂三所执的棋子并非白纸一张，她们每个人的背后都有着不可告人的一面。

　　而且志保很清楚，对于真正无辜的人，狂三可以拼尽一切地去拯救对方。

　　但对于恶人，狂三所能做的只有比他还恶。

　　将志保送回了家中，狂三这次没有开自己的车，而是搭乘电车前往了目标原佳明所居住的附近，然后再让这里的组织成员开车把自己送过去。

　　因为已经有了对方的住址，所以狂三便仿佛伏拉夫一般很快就来到了对方的家门口。

　　来到公寓楼下，狂三走上了楼梯来到了407号房间。

　　看着紧锁的大门，狂三直接用钢链手指在门上拉开了一条拉锁走了进去。

　　与此同时，听到了玄关突然传来了皮鞋踩踏声音的原佳明放下了手中装着蛋糕的盘子。

　　走出客厅的原佳明在看见了来人后，原本脸上的悠闲瞬间变得紧张和惧怕。

　　“是你！”

　　看见狂三的原佳明整个人的身体瞬间紧绷，他下意识地想要逃回房间。

　　但随着狂三掏出手枪将枪口指向自己时，他吓的整个人都僵在了原地。

　　“哟，在吃东西呐！”巧笑嫣然的狂三注意到原佳明的嘴唇上还沾着黑色物体说道：“正好，你吃饱了我也好送你上路。”

　　仿佛将这里当成了自己家的狂三就这么用枪指着原佳明，命令对方回到房间。

　　“坐吧，有点事儿要问你。”用枪口指了指凳子，狂三说道。

　　因为惧怕组织的杀手，尤其是狂三这种疯起来根本无法预测其行为的人，原佳明只好听话地坐了下来，一脸惊惧地看着狂三。

　　“你、你是来杀我的？”原佳明颤颤巍巍地问道。

　　“这一点你做了什么还不清楚吗？”狂三的语气显得有些无奈，仿佛在问对方心里究竟有没有一点儿B数。

　　见状，想要获得一线生机的原佳明狡辩道：“我可是什么都没做，我对组织是忠心的！”

　　说话的同时，原佳明也在找机会准备拿起桌上的餐刀打算拼死一搏。

　　对于这样的小动作狂三自然是看在眼里的。

　　“忠心？或许吧。”耸了耸肩，狂三笑嘻嘻地凑了过来：“可是啊....盗取了组织内部资料的人真的有资格这么说吗？”

　　说着，狂三的眼睛看向了桌上的餐刀：“而且，你认为就那么一把破玩意儿真的能保命吗？”

　　当狂三将自己暗地里做的那些个破事儿戳穿之后，感觉狂三离自己这么近肯定不能开枪的他表情瞬间变得狰狞。

　　他迅速地握住了那把餐刀，可下一秒，狂三手中那把黑色的，圆柱状的物体戳在了他的脑袋上。

　　冰冷的触感仿佛死神的镰刀一般让原佳明不敢再轻举妄动。

　　“想杀人的话，还是这东西好使。”

　　说完，狂三就这么大咧咧地把枪放在了桌子上，如此反常的举动让原佳明愣住了。

　　“拿着吧，这玩意儿才好使。”

　　抱着胸，狂三仿佛在看热闹一般，把手中足以致命的武器放在了对方的面前。

　　可原佳明却一动不动，额头上逐渐冒出了冷汗，然后缓缓落下。

　　虽然狂三此时就这么毫无防备地站在自己的面前，甚至将枪都给了自己，可原佳明却浑身颤抖，根本就不敢伸手去拿取那把可以让自己瞬间翻盘的武器。

　　因为狂三给他的感觉根本就提不起一丝反抗的想法，那种冰冷到仿佛可以冻结自己骨髓的杀意和随时随地都会死去的恐惧让他无法控制自己的身体，只能坐在椅子上瑟瑟发抖。

　　虽然恐惧到了极致就是愤怒，但是在面对无法用言语来形容的恐怖怪异面前，所谓的愤怒根本就无从提取。

　　见原佳明还是一副受到了惊吓的仓鼠一般胆战心惊的模样，狂三伸手狠狠给了他脑袋一巴掌，用着恨铁不成钢的语气埋怨道：“你真是废物，给你机会你不中用啊！”

　　狂三的力气之大甚至直接拍掉了对方的眼镜。

　　在看见对方还是一言不发的窝囊模样后，狂三遗憾地摇着头问道：“行了，废话我也不多说了，你那些存储了组织资料的电脑在哪里？”

　　当话音落下，狂三看着害怕地哭出来的原佳明挑着眉叹出一口气。

　　“窝囊废，给你机会你真不中用啊！”

　　又给了对方一巴掌后，狂三对这个连反抗的心思都没有的男人瞬间没了兴趣。



316 好一个‘小’游戏



　　从原佳明的口中逼问出了存储资料的电脑，狂三毫不犹豫地一枪爆掉了对方的脑袋。

　　将电脑中所有的资料备份后，狂三将原佳明的电脑彻底地格式化，确保没人可以复原这里面的任何信息。

　　至于她自己手中的资料并不是组织的信息，而是这些年来作为软件工程师的原佳明一直以来研发的所有东西的资料。

　　这些东西狂三打算在这之后交给井上琉璃，让她带回公司里去。

　　做好了一切，狂三闲庭信步地走出了房间。

　　接下来，随着又一个被害人的出现，东京的警方再一次变得更加忙碌了。

　　但不管警方再怎么搜查和分析，他们无论如何也想不到干掉了原佳明的人会是曾经受到各大媒体以及警方表扬的好市民狂三。

　　日子很快便到了大楼的开幕典礼的那一天。

　　在临来前，狂三在家里翻箱倒柜地找出了一件旗袍。

　　以黑色为主体的旗袍上点缀着白色和黑色的花朵图案，胸口处的棱形镂空设计更是将那对白皙的丰满凸显出更为诱人。

　　本身就作为性感类型的这款旗袍在两侧的开衩上也只到大腿的三分之一，配合上一双黑色的裤袜，在一举一动间微微扬起的下摆将里侧的美景显得是那么的神秘。

　　对着镜子整理着发型，在额前狂三依旧保留着刘海，披散着的长发也被相同款式的发饰绑成了一个大大的马尾。

　　望着镜子中的自己，狂三感觉自己这么个打扮看起来好像是成熟了不少。

　　花了半个多小时确认了自己没有什么忘了准备的事情后，狂三把高跟鞋放在了后座，换上了平底鞋后带着志保上了车。

　　时间临近黄昏时分，狂三这才把车停在了大楼后方的停车场上。

　　拉着穿的漂漂亮亮的志保的小手，狂三搭乘电梯来到了位于七十五楼的宴会大厅。

　　当电梯门打开，入眼的便是一大群穿的文质彬彬，仿佛成功人士的男性以及花枝招展的女人三三两两地互相交流着。

　　铺着粉色桌布的餐桌上摆放着各种美味的食物，一旁站着的侍者们也时刻准备着为这些在宴会厅里的各路名人们端上酒杯。

　　除了在场的各种食物布置外，在大厅的一角还展示着一辆红色的跑车以及自行车等等展示品。

　　因为没吃晚饭，所以狂三和志保便从一旁拿取了餐盘准备先尝尝这里的美食，顺带垫垫肚子。

　　“感觉如何？这里的口味。”吃着高昂的料理，狂三笑着问向同样在吃着的志保。

　　“挺好的，这些料理的确是出自大师之手。”慢条斯理地享用着美味，志保给出了肯定的回答。

　　虽然志保感觉自己的姐姐和成实做菜也很
好吃，但偶尔换换口味也不失为一次尝试。

　　正在狂三和志保小声说着话时，穿着紫色晚礼服，宛如贵妇人一般美艳的井上琉璃缓缓走了过来。

　　“狂三，今晚的事情你已经有计划了吗？” 因为志保就站在狂三身旁，而且看样子自己也不好开口让狂三借一步说话，所以井上琉璃只是含糊其辞地询问道。

　　“嗯，接下来如果不出意外，好戏就要开场了。”用餐巾擦了擦嘴，狂三的眼神看向了正在走上讲台的常磐美绪，心中已经计划好了一切。

　　“对了，我吩咐你的事情完成了吗？”收回目光，狂三看向了井上琉璃。

　　“是的，我已经和常磐美绪说明了今晚可能有人要对她不利。”

　　“很好。”狂三点了点头，她已经准备开始行动了。

　　随着讲台上的常磐美绪发言致辞这次的开幕仪式，为了活跃现场的气氛，常磐美绪特地准备了一场‘小’游戏。

　　为了庆祝常磐集团成立三十周年，常磐美绪以一辆红色跑车为奖品，让在场的所有人玩一个猜三十秒的时间的小游戏。

　　“你们有兴趣吗？”看着围在讲台前的众人，狂三向身旁的二人问道。

　　“没有。”

　　“没有”

　　井上琉璃和志保纷纷摇了摇头。

　　一个，是手里有钱根本看不上一辆跑车。

　　而另一个则是不愿意在这么多人的面前抛头露面。

　　“行吧，那我就玩玩吧，正好给家里人再添一辆车。”看见二人都摇着头，狂三耸了耸肩凑了过去。

　　从工作人员的手中拿过了一面紫色的小旗子，狂三走到了前面。

　　“啊！是时崎姐姐啊！”

　　当狂三走出来，过来凑热闹的三个熊孩子立马看了过来。

　　而狂三只是笑着和他们挥了挥手。

　　随着女秘书泽口举起秒表喊出了开始，众人也按照要求开始了各自的发挥。

　　‘哼，这种游戏还真是无聊。’没有和其他人一样默念着一二三的狂三就这么看着面带微笑的泽口，对于狂三而言，时间无疑是她最擅长的事情。

　　当人群中已经有人举起了旗子，周围人也逐渐急躁了起来。

　　听到身旁不断传来的声音，狂三依然保持着淡淡的笑容，右手的小旗子小幅度地晃动着。

　　‘27...28...29...30！’

　　当三十秒一到，狂三举起了手中的旗子。

　　同时，泽口也按下了秒表表示三十秒的时间已到。

　　讲台上，常磐美绪伸手指向了狂三并说道：“那边那位拿紫色旗子的来宾！”

　　常磐美绪的声音通过话筒和周围的音响瞬间传入所有人的耳中。

　　而被指着的狂三也被走上前来的泽口在众人的掌声中邀请着走上了讲台。

　　站在常磐美绪的身旁，狂三饶有兴致地观察着众人的表情和眼神。

　　惊讶，好奇，羡慕...等等情绪聚集在自己身上的狂三却并没有表现出丝毫的拘谨。

　　“得奖者是时崎狂三小姐！”

　　因为狂三是井上琉璃带来的朋友，所以常磐美绪还是记得很清楚的。

　　再加上通过对二人的观察，常磐美绪已经察觉到二人之间的关系恐怕并非只是朋友。

　　那种在面对上级时的恭敬即便想要掩饰，可是在井上琉璃的一言一行以及一举一动中，常磐美绪还是敏锐地察觉出了她对狂三的恭敬。



317 看热闹不嫌事儿大

　　能掌控一个财团的社长，常磐美绪自然也不会是一朵清纯的白莲花。

　　年仅三十八岁就拥有这样的地位，这也代表着她拥有着常人所没有的的手段和心计。

　　虽然她和狂三只是见过短短的几次面，但她也敏锐地察觉到了那位美丽的小女生在言语和姿态上所展示出来的，名为高贵的气质，以及一丝危险。

　　再加之井上琉璃虽然隐藏的很好但却偶尔被她察觉到的对对方的恭敬和谦卑，常磐美绪的直觉告诉她，那个少女是她惹不起的人。

　　讲台上，身着昂贵礼服的
常磐美绪侧身，将话筒交给了身旁的狂三。

　　面带微笑的她聆听着狂三的获奖感言，在对方淡然的神色中，常磐美绪也明白了自己那辆昂贵的跑车对于狂三而言也只不过是锦上添花。

　　很快，走完了流程的狂三迈着优雅的步伐在众人神色各异的目光中走下了讲台。

　　在回到志保和井上琉璃的身旁后随意地聊了一会儿天后，狂三终于等到了接下来的重头戏。

　　在常磐美绪的身影消失在了帷幕之后，大厅中的灯光也随之熄灭。

　　一名身着西服的主持人模样的眼镜男站在了聚光灯之下向众人介绍在场最为重要的贵宾，日本画画家如月峰水的作品。

　　随着大厅侧面的墙壁上降下了一块屏幕，展现在众人面前的是画作精美的富士山画像。

　　“好了，接下来到我了。”从餐桌上拿起了两把银质的餐刀，狂三趁着黑暗中的众人都将目光聚集在了不断切换画作的屏幕上时，一个人偷偷溜到了后台。

　　在讲台后帷幕的内侧，即将发表演讲的常磐美绪和如月峰水二人正做着最后的准备。

　　左手提着一串和常磐美绪戴着的同样款式的珍珠项链，站在后方的如月峰水悄悄解开了面前常磐美绪颈后的项链接口。

　　这一突然的状况让常磐美绪有些慌了神。

　　而面对有些慌乱的女人，如月峰水故意安慰着对方说道：“没关系，我来帮你弄好。”

　　“麻烦您了，老师。”常磐美绪并没有察觉到来自自己老师如月峰水的杀意，她依然在感谢着自己老师对自己的照顾。

　　“不用客气。”将早已准备好的项链戴在了常磐美绪的脖子上，如月峰水眼神冰冷。

　　就是这么一条看似普通的项链，其实在接口处，如月峰水早就已经用一条钢琴线将其连接上了帷幕的转轮。

　　只要待会儿帷幕上升，那么这条在黑暗中看不见的钢琴线将会被不断卷起，最终把常磐美绪吊死在大厅中所有宾客的面前。

　　不过，如月峰水的所作所为却是被一旁隐藏在黑暗中的猩红瞳孔毫无遗漏地注视着。

　　当帷幕外的主持人开始介绍如月峰水最出名的作品【春雪的富士】时，随着后台上方转轮的转动，紫色的帷幕向两旁缓缓拉起。

　　帷幕后，突然感觉自己的后颈被某种不可抗拒的力量往后拉起的常磐美绪顿时瞪大了眼睛打算惊叫，可是，她所戴着的项链内牢固的钢琴线，加上机械转动的力量根本就不是她一个女人可以抵抗的。

　　窒息感令常磐美绪顿时涨红了脸，一丝声音都无法发出的她所看见的却是自己老师如月峰水对自己露出了冰冷的笑容，然后缓缓走向了楼梯。

　　但就在常磐美绪绝望地感受着死亡逼近自己时，一道银光闪过，本来双脚都快要离地的常磐美绪突然感觉自己整个人瞬间失去了束缚，扑通一声落在了地上。

　　窒息的痛苦加之紧张和绝望让她丝毫顾虑不上所谓的礼仪和姿态，就这么跪在地上满脸痛苦地捂着自己的脖子咳嗽着。

　　当帷幕彻底升起以及上访的灯光照射向讲台，众人惊讶地看见常磐美绪，不明白她为什么会突然变成这样，仿佛是遭受到了某种痛苦一般。

　　但真正的重头戏才刚刚开始。

　　伴随着让众人熟悉的女生的声音，在灯光下他们惊讶地看着狂三一只手拽住了如月峰水的衣领，不顾对方的挣扎直接把这个老人给扔在了常磐美绪的面前。

　　“其实吧，我本身还是很尊老爱幼的。”没有话筒的加持，狂三的声音并不怎么清楚。

　　但随着她一步步地走向二人以及目瞪口呆的主持人后，狂三的声音通过音响传了出来。

　　“我很好奇，你为什么要在杀了大木岩松之后还想要杀掉常磐社长。”右手灵活地把玩着一把餐刀，狂三对地上的常磐美绪招了招手，示意她站起来。

　　狂三的话彻底惊呆了在场的所有人，包括柯南和毛利小五郎他们在内。

　　“什么？竟然是如月峰水杀害了大木岩松！”

　　并没有站在一起的二人不约而同地看向了倒在地上没有说话的如月峰水。

　　同时，他们也明白了在案发现场留下的小酒杯究竟有着什么样的含义了。

　　此时的状况很明显，这次开幕会已经开不下去了。

　　但众人却并没有失望。

　　相反，他们的心思如今全都聚焦在了狂三所说的话上。

　　还有什么是比一个有着崇高名誉的画师试图杀死有着地位的社长时却被意外侦破的事情来得更有意思呢？

　　剩下来反应过来的泽口则是快步跑到了常磐美绪的身旁关切地检查着。

　　“不说话？”直接从目瞪口呆的主持人手中抢过话筒，狂三戏谑地笑道：“有意思，利用纤细但却牢固的钢琴线打算吊死常磐社长这件事情我可是看的清清楚楚的呢。”

　　说着，狂三看向了泽口说道：“泽口小姐，麻烦你把社长的项链取下来吧，顺便给大家看看这上面的好玩意儿。”

　　“我知道了。”愤怒地瞥了一眼满脸不甘的如月峰水，取下了项链的泽口走到狂三的身旁说道：“是的时崎小姐，这条项链上的确有一根钢琴线！”

　　泽口的话彻底引爆了在场众人那看热闹不嫌事儿大的好奇心。

　　这下，百口莫辩的如月峰水也从地上爬了起来。




318 双标，极致的双标

　　突如其来的大新闻着实是轰动了在场的所有人。

　　“小兰，赶快报警！”见势不妙的毛利小五郎急忙嘱咐身旁的毛利兰赶快联系在大楼停车场待命的目暮警官他们，同时，他也快步走上了讲台准备控制住如月峰水这个杀人犯。

　　面对气势汹汹的众人，如月峰水并没有抵抗。

　　他首先已经老了，自然是干不过身边的这些人。

　　其次，他自知自己不是那种穷凶极恶的杀人狂，事到如今自己的杀人计划被戳穿，此时的他心中更多的还是不甘。

　　“老师，你为什么要这样？”当常磐美绪从地上站起来后便直接质问道。

　　“为什么？我之所以这么做难道你们还不明白吗！”虽然年事已高但中气十足的如月峰水怒视着常磐美绪。

　　在台下众人的观望下，常磐美绪的脸色变了又变。

　　聪明的她已经猜到了身为自己老师的如月峰水究竟为什么要杀了大木岩松后还想要杀害自己。

　　一切的一切，都是因为这两座大楼挡住了周边房屋看向富士山的景色。

　　而就是这么一点，对于喜爱富士山胜过于自己生命的如月峰水来说才是最无法忍受的事情。

　　“不过，小姑娘你的身手还真不错啊...”见常磐美绪无言以对的如月峰水将目光看向了狂三，就在刚刚，正打算离开后台的他被狂三直接一只手拽住了衣领给扔了上来。

　　见如月峰水竟然心平气和地夸赞了自己，狂三在心中默默叹了口气。

　　这个老人就如同曾经的那个美术馆馆长一般为了自己的信念而不惜让自己的手中沾满了鲜血。

　　不过不同的是，因为自己的立场不同，这两个人一个至今还在坚持着美术馆的工作并没有被警方怀疑。

　　另一个却是被自己当中戳穿了他杀人的计谋。

　　‘我真的有资格去评价他人吗？’狂三在内心自嘲着自己的双标。

　　说到底狂三也知道自己是一个冷血的人，为了获得更多的利益，狂三自然知道要怎么做才能将得到的利益最大化。

　　至于其中会牺牲什么，那就要看对方是否有可以满足自己需求的存在了。

　　就如同常磐美绪和如月峰水二人一样，自己将前者救下来了自然是可以在之后的合作中占据绝对的主动，给井上琉璃带来丰厚的回报。

　　而身为画家的如月峰水的身上却没有丝毫的利益可以榨取。

　　所以，站在天秤两端的二者究竟如何取舍，这一点自然是毫无疑问的。

　　满腹的心思最终还是化作一声叹息。

　　见状，如月峰水也没有再开口说话，一个人站在毛利小五郎的面前默默地闭上了眼睛等待警方的来到。

　　片刻后，当目暮警官带着高木和白鸟二人赶来，在得知了是狂三侦破了凶手留在案发现场的线索后，目暮警官先是询问了狂三一些具体事项后给予了十分肯定的赞扬。

　　事到如今这场开幕仪式也是开不下去了，在场的来宾在警方的劝说下逐渐离开了会场，留下了狂三和毛利小五郎他们几个比较重要的人员。

　　在结束了询问后，志保见狂三似乎情绪有些不太对劲便急忙凑了上去关切地问道：“狂三，你没事吧？”

　　志保不明白这次狂三明明都已经名利双收了，怎么还会看起来有些不开心呢？

　　摸了摸志保柔顺的短发，狂三小声露出了微笑。

　　“我只是...有些累了而已。”

　　对狂三的这句解释志保自然是不会相信的，可当她看向狂三的眼睛时却发现狂三的眼神有些黯淡。

　　猜到了缘由的志保没有再进行追问，而是默默地站在了狂三的身旁。

　　······

　　在逐一询问了一遍在场众人当时的情况后，跟在带着如月峰水离开的目暮警官他们身后的众人刚一来到一楼的入口时，眼前出现的便是那些不知道从哪里闻讯赶来，就仿佛闻到了血腥味的鲨鱼一般的众多记者。

　　而当这些被保安们拦住的记者瞄到了警方的人后呼啦超一下便直接冲开了保安们苦苦坚持的防线一窝蜂地涌了进来，开始用各种长枪短炮不断咔嚓咔嚓地拍着照片，十数名举着话筒的记者也把手中的话筒对向目暮他们并询问着这次案件的经过。

　　拉着志保的手，把井上琉璃给留在了上面的狂三因为心情不好的原因站了在胖胖的阿笠博士和毛利小五郎的身后打算躲开这些记者，可让所有人都没想到的是，爱出风头的少年作死团的三个熊孩子一看记者们的架势，唰的一下感觉自己不做些什么就浑身不得劲儿。

　　于是乎，脸上带着灿烂笑容的他们一听到有记者询问这次案件是谁侦破了之后立马笑的更灿烂了。

　　他们兴奋地用手指着躲在人后的狂三，大声说道：“是时崎姐姐破的案，而且也是她制服了凶手，才没有让那个大姐姐受伤！”

　　“坏！”

　　敏锐地听见了熊孩子们的炫耀语气，察觉到记者们已经将摄像头对准自己的狂三急忙将志保拉到阿笠博士和毛利小五郎二人的中间并对阿笠博士小声嘱咐道：“博士，麻烦你别让小哀被记者拍到！”

　　闻言，早就已经从柯南那里得知了志保身份的阿笠博士表情凝重地点了点头，用自己胖胖的身躯挡在了志保的身前。


　　而志保刚反应过来后，她眼看着狂三的面前猛地冲来了一波记者开始对狂三七嘴八舌地提出了各种问题。

　　瞬间压抑住想要揍那些熊孩子的愤怒，狂三瞬间换上了大家闺秀的优雅笑容，从容不迫地回答着记者们的问题。

　　闪光灯咔咔地拍着，狂三在恍惚间总感觉自己的面前被人不间断地丢着闪光弹。

　　‘好家伙，这是拿我当A1了。’表面笑嘻嘻内心却在发表着茄言茄语的狂三也不好发作，只能强忍着不间断的闪光。

　　一旁，虽然杀害了大木岩松的如月峰水已经被逮捕，可不管是警方还是柯南他们却并没有感到轻松。

　　因为在之前对老人的讯问中他们得知了对方只是杀掉了大木岩松，而第二起命案，也就是原佳明的死亡却并非他所为。

　　用他的话来说就是：“当我想要杀掉原佳明的时候，却已经发现他被人在家中杀害了，我只是把碎裂的小酒杯放在了他的尸体旁而已。”



319 嘟啦啦啦啦啦

　　如月峰水在这件事情上并不需要撒谎，因为有一点足以证明对方话语的真假。

　　在警方接到报案赶到原佳明家中时便发现对方的死因和大木岩松不同，并非死于刀伤，而是被枪击直接射穿了眉心。

　　再加上房间中除了电脑内的资料被全部删除以及屋内没有发现到任何线索，此时警方已经将目光放在了也许是因为利益纠纷而被某个势力请来的职业杀手上。

　　但是，和警方的判断稍有不同的则是命案的第一发现人，柯南。

　　那两天都带着少年侦探队去询问了和常磐集团有关的当事人的柯南那天正好来到了原佳明家打算询问对方一些事情，但可惜的是，当他们赶到那里时，原佳明已经被人杀死了。

　　柯南很清楚这绝对是酒厂的那些人所为，而最有可能的，便是曾经出现在大楼下的琴酒。

　　对此，柯南很想找狂三来问问看到底是怎么回事。

　　‘这个女人还真是会装啊...’无奈地看着被各路记者缠着的狂三，本来还打算自己一个人偷偷摸摸地找狂三的柯南都恨不得用自己的球鞋给那三个多嘴的熊孩子踢上一脚。

　　如果不是他们在那儿向记者们炫耀是狂三破了案，这个时候自己都可以得到答案了。

　　想到这里，柯南就觉得心里一阵阵的窝火。

　　······

　　十几分钟后，脸上的笑容都快僵硬了的狂三终于摆脱了这群记者。

　　从大门走向停车场，在这里狂三看见了因为照顾志保而没有离开的阿笠博士，以及三个笑容灿烂仿佛在向自己邀功的熊孩子们。

　　“时崎姐姐，明天的新闻和报纸上的头条绝对会是你啊！”

　　“就是就是，时崎姐姐真的太厉害了，竟然这么快就知道了坏人的真实身份。”

　　“要是我也能像姐姐你那么漂亮聪明该多好啊...”

　　面对兴冲冲的熊孩子，狂三此时的表情显得格外温柔。

　　但志保却隐隐看见狂三身后浮现出了一具体型壮硕的身影正死死地捏住拳头。



　　这下志保哪还不明白狂三这是真的生气了。

　　想到这里，志保担忧地看了一眼毫无察觉的熊孩子们后急忙跑到狂三身前拉住了她的手并小声安慰道：“好了好了，狂三你也别太生气了啊！”

　　感受着志保柔弱无骨的温暖小手，狂三深吸了几口气后收回了自己的替身。

　　勉强压抑住了用疯狂钻石嘟啦三个小鬼一顿的狂三‘感谢’着他们这么‘贴心’地想要让自己出名的行为，然后才在阿笠博士紧张的眼神下开车离开了这里。

　　羡慕地望着狂三的跑车远去的车尾，阿笠博士看了看自己的甲壳虫老爷车后让三个熊孩子坐进了汽车里。

　　在开车回去的路程上，阿笠博士回想着之前在狂三身上感受到的愤怒，为了不让这三个小家伙哪天又做了什么事情导致被狂三锤一顿，阿笠博士忍不住嘱咐起来：“其实，你们之前不应该向那些记者说这些话的。”

　　阿笠博士语重心长的语气让三个小家伙好奇起来，尤其是元太，愣头青的他更是直接问道：“这样不好吗？明明当时就是时崎姐姐救下了那个大姐姐啊！”

　　元太的话让另外二人赞同不已。

　　“时崎抓住了凶手的确是不争的事实，但是否要接受记者采访却并不是他人可以决定的。”阿笠博士说道：“你们难道就没发现当时时崎她故意走在了我和毛利先生的身后吗？她为的就是想要躲开那些记者啊。”

　　阿笠博士很清楚狂三之所以那么做主要就是因为宫野志保的相貌是绝对不能出现在任何一个媒体面前的。

　　当时的狂三也是在看见有那么多记者在那里蹲点时故意带着志保躲在自己身后。

　　但千算万算，在场的所有人都没有想到这三个小家伙会直接当着记者的面来了个爆料。

　　‘所以刚才时崎才会这么生气啊...’

　　听完阿笠博士的话，
三个熊孩子也知道自己在兴奋之余做了一件错事。

　　“总而言之，你们要知道一点，那就是千万不要擅自帮他人做决定。”从后视镜中看见三人已经知道自己做错了正在内疚的阿笠博士开始给三人讲述着做人的道理。

　　······

　　车内，狂三给留在那里的井上琉璃打了个电话，告知她接下来的事情全都让她自己处理，至于她是否可以在和常磐财团的商谈中获取多少利益，此时的狂三已经没那个心思去考虑了。

　　她很生气！

　　十分生气！

　　如果不是那三个熊孩子突然跳出来捣乱的话，狂三布置的计划也不会被打乱，甚至志保差一点就要在媒体面前露脸了。

　　就在刚才，在停车场上的时候狂三都已经打算直接动手揍人了，如果不是志保拦着自己以及阿笠博士还在场的话，狂三一定要让这群熊孩子自此以后彻底老实下来。

　　开着车子，狂三并没有直接返回家中，而是带着志保来到了附近的森林里。

　　“唉？狂三你要去哪里啊？”走在狂三身旁的志保疑惑地问道。

　　“发泄！”

　　语气僵硬的狂三四下寻找后终于找到了一块一人来高的大石头前。

　　“发泄？”本以为狂三是打算带自己到这里体验一把刺激的事情用来发泄的志保还有些不好意思，结果就看到狂三在大石头面前停下了脚步。

　　四下张望了一番，志保的小脸通红，这里的树木稀疏，要是在这里玩的话着实是太过刺激了。

　　可下一秒，原本都想歪了的志保顿时惊讶地瞪大了眼睛。

　　在志保的视线中，站在大石头面前的狂三，背后浮现出了之前那道黑色的魁梧身影。

　　“嘟啦啦啦啦啦！”伴随着怒吼，粉色和白色相间的身影用双拳迅速而又猛烈地击打着面前的巨石。

　　名为疯狂钻石的替身用着强大的力量将巨石在瞬间打成了无数碎块掉落在地上。

　　站在狂三的身旁，志保惊讶地感受着在她视线中的黑影挥动双拳的同时，那猛烈的拳风甚至吹起了她的头发。

　　“这...这种力量！”

　　恍惚之间，志保觉得自己不应该纠结什么京极真，而是该研究研究狂三到底是如何拥有这种常人无法理解的能力。



320 只有吃药才能和小兰见面的柯南

　　疯狂钻石的力量和速度虽然比之白金之星要略逊一筹，但是其力量在所有力量型替身中也是数一数二的存在。

　　看着地面上四散的巨石碎片，狂三并不想利用疯狂钻石的能力将其复原。

　　发泄嘛，自然要怎么爽怎么来了。

　　收回自己的替身，感觉浑身上下舒爽的不行的狂三忍不住整理了一下自己的头发感慨道：“Great！”

　　这时，在一旁大受震撼的志保小声地对狂三问道。

　　“那个...”

　　“嗯？怎么了？”再度恢复成那副玩世不恭的嬉笑，发泄完毕的狂三心情好多了。

　　“呃...我们回去吧。”志保呆愣地看了看地上代表着曾经巨石的碎块小声提醒着。

　　“哦哦，走吧！”说着，狂三拉起了志保的小手走向了停在山脚下的车。

　　······

　　在第二天的清晨，狂三一家人围坐在电视机前看着屏幕中的美女主持人播报着昨天晚上的案件。

　　随着主持人的说明，当时身着旗袍的狂三的照片也出现在了屏幕上，而且在下方还标注着【冉冉升起的美少女侦探】这几个看了就觉得羞耻的称呼。

　　不仅如此，新闻中还放出了狂三曾经帮助铃木财团阻止了怪盗基德偷取珠宝，以及发生过的命案。

　　沙发上，库拉索用手机在网络上搜索了一下狂三的名字，结果出现的全都是美少女侦探这类的标题。

　　库拉索看了看狂三，又低头看了看手机，然后再次抬起头用着狐疑的眼神看着狂三。

　　“我说啊，这上面的照片是你吗？”知道狂三究竟有多么心狠手辣的库拉索皱着眉满是怀疑。

　　“是我啊，怎么样，是不是很漂亮！”面对库拉索的调侃，狂三反倒是显得无比自豪。

　　看着狂三一副自恋的模样，库拉索只是默默地叹了口气。、

　　没办法，人家就是那么漂亮，自己还能有什么话说呢？

　　库拉索有些无奈
。

　　正如此时新闻上播报的，在网络上狂三的名字自然也直接冲上了热搜。

　　甚至于其中不乏有人在各大论坛中讨论着。

　　“不过，狂三穿什么都很好看呢。”成实呆呆地看着电视里狂三身着旗袍的模样，那份优雅和神秘的气质一直都是她无法拒绝的。

　　正在一家人其乐融融地讨论着各种话题时，狂三突然注意到今天好像是星期一了。

　　“志保，今天你不是要去上学的吗？”把腿翘在成实腿上享受着按摩的狂三扭过脸来看向了志保。

　　话音落下，客厅里的谈话声顿时停住了。

　　此时的志保突然愣在了沙发上，一脸茫然地和狂三对视着。

　　“对哦，志保你的假期昨天刚刚结束呢。”后知后觉的明美反应过来急忙对志保说道。

　　“啊这...”左右张望了一番，志保发现家里的所有人都看着自己后一下子从沙发上跳了起来，仿佛在吃饭时发现自己的身后被铲屎官跟狗一样地放了一根黄瓜一般。

　　就差没有炸毛了。

　　急忙看向墙壁上的时钟，志保绝望地发现现在学校应该已经开始上第一堂课了。

　　“完了完了完了！”慌乱的志保打算跑回房间去换衣服，连带着家里的所有人都变得忙碌了起来。

　　准备鞋子的准备鞋子，拿早饭的拿早饭，一家人都在为志保做着补救工作。

　　几分钟后，换好了衣服的志保一边吃着面包一边坐在狂三的车上，在狂三的一脚油门下，跑车的轰鸣打破了街巷中的宁静。

　　当志保终于来到了学校，迎接她的便是小林老师关心的询问。

　　······

　　把志保送到了学校后返回家中，还没休息一会儿的狂三就又接到了柯南的电话。

　　不用想，这小子肯定是趁着课间休息的时候跑到了没人的地方给自己打的电话。

　　“什么事？”躺在沙发上享受着成实为自己按摩着双脚，整个人悠哉的都快化了的狂三软绵绵地问道。

　　电话中的柯南开门见山地问道：“原佳明先生是琴酒杀死的吗？”

　　对于这个问题，狂三决定把锅甩给琴酒，免得柯南这个愣小子给自己找不痛快。

　　“是琴酒做的。”狂三义正言辞地说道。

　　“为什么？”

　　“这我哪儿知道，我只知道那个原佳明是组织的成员。”很清楚言多必失的狂三自然不会对柯南说出实情。

　　狂三的话音落下，电话中的柯南沉默了一小会儿。

　　“我明白了，不过我有件事情想要你帮忙。”柯南的语气显得十分平静，此时经过了社会毒打的他已经不会在有关组织的事情上头脑发热了。

　　“帮忙？什么事...啊！事情？”被成实突然捏到了脚底敏感部位的狂三忍不住发出了一声诱人的惊呼。

　　电话中再一次陷入了短暂的沉默。

　　“总、总之我想问一下你那里还有没有解药了，我想要一点。”柯南的语气显得有些窘迫，很显然狂三刚刚发出的声音给了他不小的刺激。

　　听到柯南的请求，狂三思考了一下。

　　解药目前志保的手上还有很多，给柯南几颗也完全不是问题。

　　不过狂三还是很好奇柯南突然要解药干什么，明明之前已经给过他好几次了。

　　听到狂三的询问，柯南解释着帝丹高中再过几天就要举办修学旅行，已经有一段时间没有在工藤新一的模样下和毛利兰见面的柯南就想着趁着这个机会和小兰好好地叙个旧。

　　听完了柯南的解释后狂三也算是明白了。

　　“也就是说你开窍了，想要透人了。”狂三的言辞很是露骨。

　　“哪有！我只是不想让小兰继续担心了！”被狂三那句透人给惊到了的柯南面红耳赤地辩解着。

　　他可是一个十分纯情的男生，连kiss都没有过的他怎么会只想着透人呢？

　　狂三的心思太龌龊了！

　　柯南腹诽起来。

　　“可是你既然不想让小兰担心为什么不直接把你的身份告诉他呢？”狂三不是很懂柯南的脑回路，感情为了不让小兰担心就吃药变大，然后露个面，等药效解除了就变回柯南继续瞒着小兰。

　　这是人干的事儿？




321 妃英里出事儿了

　　好吧，这毕竟是人家自己的事情，狂三就算再怎么不理解也不会擅自帮他人做出这个决定。

　　再加上以小兰那单纯善良的性格，柯南没有选择把真相告诉对方的考量狂三也很清楚这里面的利弊。

　　不告诉她吧，这就能保证小兰不会参与到和黑衣组织斗智斗勇的危险境地中。

　　告诉她吧，小兰倒是能安心了，可万一哪天不小心说漏了嘴，那接下来的麻烦可就不是一两个人可以解决的了。

　　工藤新一变小的事情要是真的传入了组织的耳中，那危险的将不再是柯南一群人，就连狂三也会受到牵连，以至于不得不在眼下羽翼未丰的状态下彻底走向组织的对立面。

　　的确，在狂三的眼中柯南和红方是很有价值，可要是将其与自己身边的人相比，狂三则是会毫不犹豫地选择放弃他人。

　　“算了，你那些事情我可不想掺和进去。”狂三对电话另一端的柯南说道：“总之解药我可以给你，至于报酬嘛~”

　　如今柯南的身上并没有狂三所需要的东西，所以她决定让柯南再欠自己一个人情。

　　毕竟在这个世界上，人情可是最难还的债了。

　　将交易的时间和地点选择好，狂三挂断了电话。

　　“啊~我现在感觉就好像是一条咸鱼一样...只想吃了睡睡了吃！”与柯南定下了交易，狂三再一次露出了仿佛废柴一般的慵懒表情。

　　现在的组织已经很少给自己安排任务，狂三也有着充足的时间待在家里享受着每天悠闲的生活。

　　“但这样也挺好的，不是吗？”按摩结束的成实轻轻地把玩着狂三秀美的双足，那温暖柔滑的触感加上完美无瑕的外观，成实恨不得现在就把狂三的足底贴在自己的脸颊上好好享受着。

　　就像吉良吉影喜欢用脸蹭人家女性的手一样。

　　“虽然是这样没错啦。”双手垫在脑后，狂三望着洁白的天花板感慨道：“可目前是没什么事情，说不定以后就有的忙了。”

　　狂三可是很清楚现在对抗组织其实并不是首要任务，那些人虽然危险，但是却存在着利用价值。

　　只要自己能够成功积累资本上位，那组织对自己便没有了威胁。

　　在狂三看来最危险的恰恰是以FBI为首的红方。

　　那群人可不像表面上那样伟光正，虽然以目前的形势自己和红方看似同盟，但实际上双方只不过是拥有着相同的目标而处于一种互相利用的状态而已。

　　更何况红方里掺杂了太多势力，一旦组织势力真的被击败，接下来的事情狂三用脚指头想都能猜到他们势必会将矛头对准自己这种杀人无数的组织成员身上。

　　华夏那句话怎么说来着？

　　飞鸟尽，良弓藏。狡兔死，走狗烹。

　　虽然这么形容怎么想怎么不舒服，可这就是那群人一直以来的行事方法。

　　作为跟了狂三最久的人，成实自然知道狂三一直以来都在考虑的事情。

　　在对抗黑衣组织的同时也要削弱红方的势力一直是狂三坚持的信条，现如今整场局势中对狂三最有利的状态就是红黑双方的实力旗鼓相当，而不是让任何一方占据绝对的优势或是处于绝对的劣势。

　　“总之，现在就是让他们狗咬狗，不是吗？”轻柔地抚摸着狂三的玉足，成实感觉自己的思维都变得有些恍惚了。

　　“是啊，只有这样才能让我们的利益最大化！”说完，狂三双手撑起自己的上身，对着目不转睛地盯着自己左脚的成实露出了戏谑的笑容。

　　【King Crimson】

　　········

　　夜晚，驱车来到了交易地点的狂三坐在车里一边听歌一边等着迟到了的柯南。

　　悦耳的歌声从车载音响内传来，逐渐的，狂三的表情从淡定随着柯南还没来而变成了恼怒。

　　拿起电话拨打着柯南的号码，听着电话中传来对方处于通话状态的电子语音，狂三觉得自己一天的好心情瞬间烟消云散。

　　“柯南这个小逼崽子竟然放我鸽子！他怎么敢的啊！”狂三一边抱怨着一边再次拨打了柯南的手机，结果不出意外地又是那种毫无感情的电子声音。

　　这个世界上只有她狂三可以放人鸽子！没有人可以鸽自己！否则的话自己就用辛红辣椒顺着电线到他家去教教对方怎么做人！

　　又等了几分钟，狂三在多次尝试还是没办法打通柯南电话后决定给小兰打个电话问问看那个家伙到底是怎么回事。

　　万幸的是，小兰的电话在等了几秒钟后终于接通了。

　　“小兰，柯南他在吗？”从车内走出的狂三靠着车门，心烦气躁的她感觉吹吹外面的冷风能让她的心情稍微平复一些。

　　此时的季节已经逐渐步入冬季，对于前两天还是秋天，然后“啪”的一下突然就冬天了的反常识事件，狂三早就已经见惯不怪了。

　　“狂三，不、不好意思，现在柯南和我们在一起，我们有很重要的事情要做。”小兰的语气听起来气喘吁吁的，似乎正在做着什么激烈的运动。

　　嗯，是跑步。

　　别想歪了！

　　‘我们？而且还在做很重要的事？’听着小兰的语气和言辞，狂三的脸上浮现出了狐疑。

　　“是出了什么事情了吗？”很清楚柯南和小兰是不会发生自己想歪了的事情的狂三感觉小兰她们恐怕是真的遇到了什么十分着急的事情，而且从电话中狂三也听见了十分嘈杂的声音，从这一点判断对方现在应该是在大街上奔跑着。

　　“是这样的狂三，我妈妈被歹徒绑架了，现在我和爸爸还有柯南正在外面找她！”此时小兰的回答中还伴随着毛利小五郎焦急询问的声音。

　　“绑架？”小兰的妈妈自然是鼎鼎有名的大律师妃英里，狂三虽然清楚律师这种行业很容易得罪人，但对方直接把人给绑了也未免太过嚣张了。

　　他们难道不知道比起得罪的人，妃英里在大人物面前也是有一定地位的吗？

　　见小兰需要帮助的狂三也没多说什么，在询问了她们目前所在的地址后狂三直接上了车，一脚油门奔向了她们所在的地方。

　　在狂三眼中小兰和自己怎么说也算是朋友了，既然朋友的家人有难，乐于助人的狂三自然要挺身而出。

　　而且直到现在她还没见过妃英里呢。



322 那句话怎么说来着？老东西！______

　　妃英里被绑架这件事儿狂三隐约有些印象，好像是因为打官司把一大堆罪犯送进了监狱后结果被人家给记恨，然后上门报复了。

　　只可惜因为实在是想不起来妃英里被人给绑到哪里去了的缘故，狂三即便想自己去解决都不知道该去哪儿。

　　按照方位，狂三迅速开车赶到了一座名为僧上寺的寺庙，在这里，狂三看见了气喘吁吁，刚跑来的三人。

　　见到赶来的狂三，一直在忙着寻找妃英里下落的柯南一下子想到了原本今晚和狂三约好的交易被自己给直接放了鸽子。

　　不过眼下情况紧急，根本就不是在乎这些事情的时候。

　　而且柯南相信知道事态紧急的狂三想必是不会在这个节骨眼上生气的。

　　就和柯南想的一样，狂三在赶来后并没有直接找他的麻烦，而是急忙向小兰询问了一番情况后便加入了他们寻找妃英里的队伍中。

　　比起自己被放鸽子这件事情，妃英里的安危如今才是最重要的。

　　根据小兰和柯南的解释，狂三也清楚了柯南已经将搜寻范围缩小到了距离寺庙三百多米的分禄町以及须单町这两条街的范围内。

　　可即便已经将搜索范围缩小到了两条街，好不容易找到机会躲藏起来的妃英里也随时会被歹徒发现，在如此争分夺秒的时机下要是猜错了妃英里的位置，到时候就真的危险了。

　　因为现在妃英里那里不能说话，所以众人也无法知道她现在究竟被关在哪里。

　　二分之一的概率一旦猜错妃英里就将陷入万劫不复的境地，在如此紧急的时刻，小兰她们根本就不敢轻易去赌。

　　看着一筹莫展的三人，突然想到了什么的狂三闭上了眼睛。

　　几秒种后，当狂三睁开眼睛时，她的表情已经变得无比自信。

　　躲在三人的身后，狂三悄悄从裙子里掏出了一台拍立得照相机。

　　想必懂行的人已经知道狂三偷偷摸摸地做了什么。

　　将自己的意念传达到新的替身上，左手拿着拍立得的狂三将右手比作手刀，紫色的仿佛荆棘一般的植物形状从狂三的右手冒出，狂三动作迅猛地直接一个手刀劈向了价格昂贵的照相机。

　　伴随着砰的一声，被这突如其来，仿佛砸坏了什么东西的声音吸引回头的三人便看见狂三的左手上不知何时多出了一个已经损坏的照相机，而从相机的下方的口缓缓洗出。

　　因为目前还无法完全确定妃英里究竟在哪条街上，所以三人无奈只能暂时待在这里绞尽脑汁地思考着行动方案。

　　“狂三，你在做什么啊？”搜寻工作暂时陷入胶着的小兰问道。

　　“唉？这不是拍立得吗？我记得这款照相机很贵的啊！”稍微懂点行的毛利小五郎也好奇起来。

　　对此，狂三也没去解释，而是拿起了相机吐出来的那张照片。

　　照片上的内容十分简陋，一座简陋到似乎随时都会被废弃的楼房，值得注意的是，这栋破旧的楼房的灯全都亮着，以及在楼房的左下角，还有两扇一扇木门以及高大的卷帘门。

　　‘这里应该就是妃英里被绑架的地方了。’拿着照片，狂三向三人问道：“你们知道这栋楼是在分禄町还是在须单町。”

　　狂三莫名其妙的举动和言论让毛利小五郎根本就没有耐心去解答，他直接抱怨道：“现在哪还有功夫帮你看楼啊！”



　　毛利小五郎的抱怨合乎情理，所以狂三也没说什么，只是将照片递给了小兰和柯南。

　　当二人的视线看向照片，隐约见过这栋楼的柯南问道：“这栋楼我好像在须单町见过，可是时崎姐姐你为什么要问这件事情？”

　　此时的柯南隐约察觉出狂三之所以问他们这个问题，恐怕照片中的这栋楼就是妃英里被关押的地方了。

　　但这样柯南就不明白了，为什么狂三会知道这件事情，而且她又是从那里拿出来的照相机？

　　柯南的视线扫视了一番穿着包臀毛衣的狂三，他实在是想不明白这个问题。


　“须单町嘛...”既然知道了建筑的地点，那接下来的事情就好办了。

　　将照片收好，狂三说道：“既然现在妃律师还没有确切的消息，那我就直接开车先去找找，如果我猜错了，你们也可以直接前往另一个地方，如果我猜对了，那你们赶快过来就行。”

　　狂三提出的方法虽然算不上明智，但在眼下毫无进展的情况下这也是没有办法的办法了。

　　“可是，狂三你一个人真的没问题吗？”闻言，小兰担忧地看着狂三。

　　就连毛利小五郎都觉得有些不放心狂三一个人去。

　　“没问题，只不过是几个歹徒罢了，根本就没有威胁。”说着，狂三走向了自己停在一旁的汽车直接奔向了几百米外的须单町。

　　望着远去的汽车，柯南也希望着狂三可以平安解救出来自己未来的丈母娘。

　　现在的他即便相信狂三已经知道了妃英里的下落，可他相信又有什么用呢？此时手中掌握的情报，柯南很清楚这还不足以说服毛利小五郎和毛利兰。

　　另一边，几乎全程超速行驶的狂三终于看见了照片上显示的那栋建筑。

　　将车停在附近，狂三迈着悠闲的步伐走进了大楼的院内。

　　老旧的大楼只有一个靠近车库门的木门作为入口，四周看了看，除了这里能够进去以外还有一个方法就是通过墙上破旧的水管爬上去。

　　‘直接进去好了。’看着眼前的木门，实在是不想去砰那根锈迹斑斑的破旧水管的狂三对着木门就是一脚。

　　伴随着砰的一声巨响，简陋的木门之际被狂三踢飞，撞在了室内的墙壁上碎裂开来。

　　突如其来的响声自然是引起了大楼内的妃英里以及正在搜寻的歹徒们的注意。

　　很快，伴随着急促的脚步声，三个戴着帽子和口罩，浑身上下捂的严严实实的男人们跑了过来。

　　“嗯？就你们三个人吗？”站在门外的狂三娇笑着看着面前的歹徒，那悠闲的表情和不屑的语气顿时让还没反应过来到底是怎么回事的三人凶光暴露。

*/小-说/*-群/1-0/-1*/7-/4-5/9*4-/98

323 曹贼竟是我自己？！

　　“喂喂喂，你难道是那个律师的女儿找来的帮手吗？就你一个人也敢来这里？”站在三人中间个子最高，应该就是首领的男人恶狠狠地盯着莫名其妙找到这里来的狂三，语气森然地质问着狂三。

　　面前的三个人不管是气势上还是外表，狂三都没有感觉到一丁点那种亡命之徒的专业性，眼神上上下下扫视着三人，狂三在内心中将他们的威胁程度降到了最低。

　　如果用战斗力来形容的话大概就是拉蒂兹第一次来到地球时遇到了那个农夫时的心态。

　　嗯，战斗力只有五的渣渣。

　　“所以，就是你们绑架了妃英里律师咯？”双手抱着胸的狂三此刻完全是一副胜券在握的模样。

　　见到一个女孩就敢独自闯入这里的男人们现在很清楚既然狂三都找到这里了，那毛利小五郎他们说不定已经从其他地方溜进来然后找到妃英里。

　　“大哥，情况不太对啊，这会不会是诱饵？”看起来稍微有点脑子，戴着红色针织帽的男人表情惊疑地盯着他们下来的楼梯处。

　　“废话，你以为我不知道吗？”为首的男人恶狠狠地盯了对方一眼，然后对二人吩咐道：“现在妃英里那边先不管了，我们要抓住这个女孩，把她当做新的人质。”

　　男人的想法很直接，如果原本的人质妃英里已经被毛利小五郎给救下来了，那为了能逃走找个地方东山再起，他们的手中势必要有一个新的人质并以此来威胁毛利小五郎和警方的人。

　　更何况...

　　看着狂三窈窕的身姿和容颜，男人说话时的语气也变得邪恶起来：“抓住这个女孩，既然现在报复不了那个大律师，我们就先拿她来爽一爽好了。”

　　男人的话引起了二人的赞同。

　　当三人的已经完全不遮掩其邪恶用心的视线聚焦在了狂三身上后，狂三默默地摇着头，身体微微前倾。

　　下一秒，在三人还没反应过来的瞬间，狂三的身影就仿佛炮弹一般从数米外的地方直接冲到了他们的面前。

　　“第一个！”

　　狂三的表情变为了狞笑，酒红色的右瞳在内心暴虐情绪的催化下凶光毕露，变成了令人心悸，散发着光芒的猩红色。

　　直直冲到三人面前的狂三整个人飞升而起，右腿直接一个膝顶，坚硬的膝盖骨带着势如破竹的力量直接击中了站在中间的男人的胸口。

　　在空气中隐约传来骨骼碎裂的咔嚓声中，男人的身体倒飞出去。

　　被这突如其来的状况给吓到的另外二人还没来得及反应，右脚刚刚落地的狂三紧接着抬起了左腿，以右脚为圆心站稳发力，对着右边戴着红色针织帽的男人的腰部狠狠来了一个鞭腿。

　　“呜啊！”突如其来的剧痛和巨大的力量让男人在飞出去的同时嘴里还发出了痛苦的叫喊声。

　　几乎是在短短三秒钟就解决了二人的狂三没有理会地上一个昏迷，一个已经痛得叫不出来，只能在地上扭曲着的二人，转过身来满脸微笑地看向了身材略胖的最后一个人。

　　“你...你这个家伙！”亲眼看见自己的两个兄弟直接被对方料翻，最后的这个男人虽然恐惧，但他仍想殊死一搏。

　　怒吼着从腰间掏出了匕首刺向对方，见狂三完全没有躲闪，男人的表情变得无比兴奋。

　　事到如今他已经顾不上抓人质了，现在的当务之急是赶快解决这个无比诡异的少女后跑路要紧。


情？

　　那是什么，能卖钱吗？

　　锋利的匕首在灯光的照耀下仿佛泛着冰冷的寒光直直地刺向狂三的身体。

　　但就在匕首的利刃即将刺入狂三伟岸胸怀时，男人的表情瞬间变得惊恐起来。

　　不知为何，他握着匕首的手臂就这么仿佛被无形的大手给控制住了一般，无论他怎么发力，甚至脸都因为过度用力而憋的通红，他的手臂始终无法寸进。

　　在狂三的视角中，还没玩儿过瘾的她当然要趁着毛利小五郎他们还没来先好好地戏谑一番这最后还站着的男人，所以他放任了男人的所有动作，直到匕首即将刺入自己胸上时她才召唤出疯狂钻石，用替身的手臂死死抓住了男人的小臂。

　　“嘻嘻嘻嘻！”已经很久没玩的这么开心的狂三此刻的表情丝毫没有了平日里的淡雅和温柔，与之相反的，却是让人不寒而栗的杀意和狰狞。

　　在男人惊恐的尖叫声中，疯狂钻石的右手直接捏断了男人小臂的骨骼，并直接以一个直角将小臂的前端连同着手腕和手掌向上掰了九十度。

　　在如此强烈的痛苦下男人惊恐的叫着，不可置信地看着自己完全被折过来的手臂，双腿一软地直接跪在地上，口水眼泪鼻涕什么的全都冒了出来。

　　“很好玩吧？”玩心大起的狂三依旧没有放过这个男人，而是对准了男人大口痛呼的嘴直接就是一脚。

　　坚硬的马丁靴在强大的力量下击碎了男人口中的牙，塞入嘴中的靴子前端将男人发出的痛呼直接堵在了喉咙里。

　　手臂和嘴里的剧痛让男人直接晕了过去。

　　看最后一个玩具也没了动静，狂三皱着眉把脚收回来，看着鞋面上的血迹和口水，狂三满脸恶心地把鞋子在男人的衣服上蹭干净。

　　在短短不到一分钟的时间彻底摆平了三人，狂三对着室内喊道：“妃律师，你已经安全了哦！可以出来啦！”

　　此时的狂三就仿佛精神分裂一般瞬间换回了恬静的表情。

　　随着狂三的呼喊，又是一阵脚步声从楼上传来，紧接着，一名气质成熟，戴着眼镜的女人从楼道小心翼翼地探出头来。

　　“你好啊，妃律师。”见到妃英里安然无恙，狂三笑着对妃英里招了招手，然后示意她已经安全了：“这三个人已经被我解决了，你现在安全了。”

　　看着走廊上的惨状，妃英里虽然还是有些害怕，但更多的还是好奇狂三到底是什么人。

　　“了然！”一下子读懂了对方眼神的狂三介绍着自己：“我是时崎狂三，是你女儿毛利兰的朋友。”

　　看着眼前的妃英里，狂三怎么看怎么觉得对方是真的合自己的口味。

　　这段时间我每天都要去医院进行康复治疗，再加上手上还有工作要处理，所以更新会有一些不太稳定。



324 目暮警官的感慨

　　当然，狂三对妃英里的感觉只是出自欣赏。

　　毕竟对方也算是自己朋友的母亲而且还没有完全和毛利小五郎离婚，所以自诩为正人君子的狂三自然是不会贸然向妃英里出手的。

　　而妃英里这里在听到狂三的解释后也想起来自己的女儿的确和她说过有这么朋友。

　　再加上狂三如今盛名在外，她妃英里也是多少了解过一些。

　　“他们、他们都是被你解决的？”虽然知道狂三很能打，但妃英里没想到狂三竟然在自己听到动静的一分钟之内就彻底摆平了三个穷凶极恶的歹徒，而且看他们的惨状，妃英里判断这三个人最少也要在医院躺上几个月。

　　尤其是那个手臂都被对折了的胖子，那种视觉上的冲击感让妃英里看了都觉得疼。

　　救出了妃英里，狂三掏出电话打给了小兰。

　　同时，她向妃英里解释道：“这三个家伙如果不用一点特殊手段来解决的话，放跑了其中任何一个人都会后患无穷。”说着，电话接通了。

　　另一边，因为迟迟不敢断定妃英里究竟在哪条街上的三人刚准备赌一把去狂三赶去的那里时，满脸焦急的小兰紧张地接通了电话。

　　“喂，狂三你那里有发现吗？”十分担心自己母亲的小兰此时的语气满是焦急。

　　“嗯，我已经把她救出来了，那三个劫匪也解决了。”看着地上完全陷入了昏迷的三个人，狂三示意妃英里从他们的身上找出她自己的手机，然后叫警察和救护车。

　　听闻电话中的狂三已经救出了妃英里，小兰那颗一直悬着的心瞬间松了下来，她兴奋地在电话中感谢着狂三。

　　身旁，毛利小五郎和柯南也松了一口气。

　　虽然二人心中仍旧疑惑狂三究竟是怎么找到妃英里的，可眼下并不是在意这些细节的时候。

　　急匆匆地赶到案发地，这下，三人在见到妃英里安然无恙后，她们终于放松了下来。

　　在警方和救护车赶来的这段时间，狂三先是受到了毛利一家人的由衷感谢，但接下来当毛利小五郎他们询问狂三究竟是怎么找到这里时，狂三没有回答，而是满脸神秘地竖起了右手的食指抵在唇边说道：“A secret makes a woman woman。”

　　这句秘密使女人更有女人味的话语在这种场合下是狂三认为最好用的解释。

　　毕竟每个人都有自己的秘密，如果自己不想说，狂三相信他们也不会追着这个问题来询问自己。

　　“总而言之，我个人是建议妃律师最好加强一下自己的安保问题，毕竟你的职业实在是树敌太多，既然有人绑架了你，那也就说明他们也许不是第一个计划的，也不会是最后一个。”


了沉默。

　　的确，她这些年来遭受过的威胁数不胜数，狂三的话也让妃英里的心里敲响了警钟。

　　这次她算是运气好没有在被绑来之后就遭到歹徒的毒手，但下一次呢？

　　在场的所有人都没有那个把握可以确定。

　　这时，毛利小五郎咳嗽了一声，故作镇定地问道：“那你要不要搬回事务所里？”

　　毛利小五郎虽然性格十分贪财好色，但对于自己的家人，他一直以来都是绝对认真负责的。

　　就和狂三一样，他们两个人最无法容忍的就是自己的家人被人伤害。

　　毛利小五郎的提议让小兰双眼冒光，自从父母分居之后，她一直以来都在想尽各种办法试图挽回二人，而这一次，或许是一个机会。

　　“是啊妈妈，要不然你就搬回家里好了。”亲昵地挽着妃英里的手臂，小兰发动了撒娇攻势。

　　妃英里没有直接回答，但是她的表情却出现了一丝动摇。

　　她和毛利小五郎之间虽然分居，但这并不代表着二人之间的感情已经彻底破裂。

　　相反，她很清楚毛利小五郎爱着自己，而她内心里也始终对对方抱有着感情。

　　一旁的狂三现在并不想掺和进对方的家事，再加上她对妃英里只是纯粹的欣赏，自然是不会做出那种暗地里想着各种损招试图破坏掉对方婚姻，然后趁虚而入的事情。

　　毕竟，两个傲娇之间的cp偶尔磕起来还蛮有意思的。

　　很快，当警方和救护车赶来，带队的目暮警官一看房间里的这群人，尤其是狂三在场后想都不用想就猜到了那三个特地说需要救护车的劫匪被打成了什么样子。

　　从医护人员那里得知了三人虽然没死但住院是少不了了的目暮警官走到狂三面前满脸的无奈。

　　“我说啊时崎小姐，你上次送进医院的人还没出去呢，这次又要送进去三个。”回想着医护人员唏嘘地告诉他三人之中最轻也是个肋骨骨折的惨状，目暮警官感慨着：“其实我现在有点怀疑了，毛利老弟他们总是会遇到案件，而你要也在场的话，受伤的总会是歹徒，你们加在一起的组合也未免太可怕了吧？”

　　对于目暮警官的话，毛利小五郎打着哈哈试图糊弄过去，而狂三却满脸的无所谓。

　　“没办法啊，毕竟我是一个女孩子，如果不能先解决掉坏人的话，谁又能保证坏人不会对我做什么呢？”狂三装作一副无辜的模样，凑到目暮警官的耳边小声说着一句话后，在众人好奇的目光下目暮警官的表情从无奈逐渐转变成震惊，随后又变成了凝重。

　　当狂三说完，目暮警官义正言辞地对狂三说道：“嗯，这件事情我们警方回解决的，而且就以我个人的身份我想说干得漂亮，时崎小姐。”

　　其他人不知道狂三对目暮警官说了什么，但可以肯定的是，直接把三人打残了的狂三并不需要被带到警视厅去。

　　在事件结束之后，狂三在毛利小五郎和妃英里紧张不安的表情下开车把他们一家人送回了事务所。

　　这还是他们第一次知道未成年的狂三就敢这么开着昂贵的跑车上路。

　　好奇，但又不敢问。

　　方向盘和油门刹车都在狂三手里，二人十分担心自己要是问上那么一句，万一导致狂三分心了，那可就热闹了。

　　至于柯南和小兰，她们两个人对狂三开车这件事情却早就已经习惯了。



325 悲催的试验品，柯南

　　将毛利一家送回了事务所，在所有人都下车之后狂三叫住了柯南并悄悄递给了他了一盒装在铁盒子里的暂时性解药。

　　“柯南，我们该回家咯！”

　　正打算上楼的小兰看柯南还没上来，便站在楼梯上喊道。

　　“我马上上去！”对着身后的楼道回应了一声，柯南转头看向狂三感谢着她实在是帮了自己大忙了。

　　因为最近一段时间志保的药物研发有了新的进展，为了避免柯南不知道药物作用乱吃药，狂三特地叮嘱道：“这个盒子里一共有六片解药，每片解药的持续时间是六个小时。”

　　志保新研发出来的这些解药虽然降低了恢复成大人的持续时间，但服药带来的痛苦却大大降低，而且根据用小白鼠所做的试验，在药效解除后的六个小时后便可以再次服用。

　　不过因为这些药物还依然不完善，所以在后续服用时，药效也会持续性地下跌，大概是每服用一次药物，持续时间就会缩短近一个小时。

　　将这些最重要的事情告诉柯南，狂三搓了搓他的狗头后开车离开了。

　　望着远去的车尾灯，柯南知道自己又欠下了狂三一个人情。

　　不过随即在柯南的心里便被可以恢复成工藤新一的模样和小兰她们一起去修学旅行而感到一阵兴奋。

　　······

　　回到家的狂三在和家里人打了个招呼后，从卧室拿上了自己换洗的衣服后走进了浴室，准备洗个澡然后舒舒服服地睡个好觉。

　　难得用几个歹徒舒展了一下身手，此时的狂三整个人都显得开心的不行。

　　片刻后，冲洗干净了身体的狂三美美地泡在浴缸中，直到一阵敲门声传来。


。”

　　“进来吧！”因为家里就她们几个人，所以狂三也不会因为自己正在泡澡而害羞，甚至就这么大大方方地让人直接走进浴室。

　　用狂三自己的话来说就是大家什么花样都玩过了，还在乎洗澡？

　　当浴室的门被打开，小小的志保走了进来。

　　在朦胧的雾气中，志保看向了浴缸里的狂三说道：“狂三，我想拜托你一件事情。”

　　从志保的语气中狂三听出了一丝为难。

　　“什么事情直接说就好了啦。”伴随着哗啦的水声，狂三从浴缸里站了起来，然后就这么顶着浑身都在往下滴着水的身体走到了志保的面前。

　　眼前的美景志保已经欣赏了无数遍，如今的她早已不会向曾经青涩时的那样仅仅是看一眼都会觉得害羞和羡慕。

　　“你今晚给工藤新一的药目前还处于试验阶段，因为之前这款药我都是用小白鼠来做实验的。”

　　志保的话还没说完狂三就已经明白了她的意思了。

　　总而言之，就是柯南这个倒霉鬼是这款药物的首次人类实验体，所以志保需要他在服下药物之后的身体反应。

　　“怎么说呢...”狂三挠了挠湿漉漉的脑袋，她们两个人哪一次不是在用小白鼠成功之后就直接把药给柯南，让他来充当首次人类实验对象呢？

　　与其说是柯南欠下了对狂三和志保的人情，不如说柯南这个愣头青一直以来都是这两个腹黑的女人手中的实验对象，和那种被人卖了还傻乎乎地给人数钱的傻子完全一样。

　　当然，这种事情狂三和志保心照不宣，自然不会把实话告诉他。

　　“行吧，那我过两天就跟过去收集一下实验数据好了。”志保的请求狂三自然不会拒绝，毕竟这种研究数据的采集对双方都有利。

　　当然，这里的双方指的是狂三和志保，至于柯南？

　　他只是个被蒙在鼓里的实验对象罢了。

　　擦干了身子和头发，换上了睡衣的狂三一回到卧室中便遭到了来自成实的灵魂拷问。

　　床上，穿着一身睡衣肉隐肉现的成实妩媚地看着狂三问道：“狂三，那个妃律师漂不漂亮啊？”

　　虽然成实是笑着，可狂三却隐约看见了成实背后散发出的黑气。

　　显然，成实在知道了狂三今晚去救了妃英里之后不希望狂三这个人行自走荷尔蒙发生器又给家里添了一个外敌。

　　对成实的灵魂拷问，问心无愧的狂三一脸正经地回答道：“我是那种人吗？再加上人家妃英里可是有妇之夫，我这种正气凛然的君子怎么可能会挖人家墙角呢？”

　　满脸伟光正的狂三躺在床上拍了拍床说道：“所以放心啦成实姐，我们睡觉吧！”

　　“是吗？”虽然狂三再三保证，但怎么听怎么觉得狂三的话里有什么漏洞的成实还是将信将疑地躺在了狂三身旁。

　　狂三亲昵地抱着成实，二人四目相对。

　　······

　　“唉？京都！？”

　　早饭时，当狂三将自己接下来要去京都帮志保采集数据的事情说出来后，除了志保和不是日本人的库拉索，成实和明美二人一听狂三要去的地方立马发出了惊呼。

　　“是啊，没错。”喝着牛奶的狂三说道：“大概要去个几天，不过京都那里我还没去过呢。”

　　这句话倒是实话，本身就不是日本人的狂三对日本的那些什么旅游胜地还真没什么想法。

　　什么文化遗产啊之类的，在狂三看来那些完全就是隔壁天朝玩儿剩下的，单纯地看个乐儿就行了。

　　“京都的话我倒是去过几次，那要不然我陪着你去？”成实双眼放光地盯着狂三，反正她也没什么事情，和狂三去京都来一次短暂的蜜月之旅也不错。

　　“啊...那个，我也想去。”作为常年听命于组织，脱离后也不好抛头露面的明美也眼巴巴地盯着狂三看，她也想能好好地去游玩一下京都这处日本人眼中的名胜古迹。

　　听着二人都想去京都，狂三倒是无所谓。

　　反正在那里她也只是负责盯着柯南收集数据，并不是什么-正经的任务。

　　“但是啊...”狂三问向另外两个人：“库拉索和志保你们两个呢？”

　　志保还要去上学，家里面也不能没人照顾。

　　“我就算了，我还要上课呢。”志保的回答和狂三想的一样，但此刻她脸上的表情却十分遗憾。

　　“我倒是无所谓啦。”库拉索说道。

　　闻言，狂三想了想反正变回工藤新一的柯南也向学校请了假，那干脆自己也帮志保请假，然后带着家人一起去京都算了。



326 你们胖了多少啊？

　　正好大家手上都没有什么很紧急的事情，于是乎
收拾好了各自的衣物和物品后，狂三找了一家汽车租赁公司租借了一辆商务车，在柯南去修学旅行的前一天，她们抵达了京都。

　　作为日本人的精神故乡，京都的建筑风格并不同于常规都市那种遍布耸立高楼的现代感城市，而是在很多地方的建筑风格都仿照于天朝古代的都城。

　　其中，京都的寺庙众多，在一年当中京都的地方习俗几乎每个月都有一场规模宏大的活动。



　　漫步在京都的街头，狂三感受着周围古色古香的建筑氛围，心中也颇有些感慨。

　　自己老家那些曾经的文化此时却被外国人给在某些地方玩出了花样，而且也发展出了他们本地的独特风格，这种感觉让狂三心里怎么想怎么觉得有些别扭。

　　但这一次是抱着出来玩的目的，为了避免自己的那些小想法扫了大家的兴致，将那些杂七杂八的想法抛之脑后，狂三还是装出一副无事发生的模样。

　　来到预先订好的酒店把带来的东西放在房间里，众人开始讨论起今天出去玩要不要换上和服来更好地感受当地的氛围。

　　“唉？那玩意儿穿起来怪麻烦的。”一听要穿和服，狂三直接垮起了一张小脸。

　　那件衣服漂亮是漂亮，但把那一套都穿起来既麻烦而且也不方便活动。

　　尤其是那种用脚指头夹着的木屐更是让狂三想一想都觉得走不了路。

　　要知道在家里狂三最不喜欢穿的就是人字拖那种和木屐一样都要用脚指头夹着的拖鞋了。

　　听到狂三说和服很不方便，库拉索也在一旁赞同地点着头。

　　她宁愿什么都不穿也不会穿那种繁琐的衣物。

　　“而且，我们这次来好像也没带和服吧。”志保对穿和服倒是无所谓，反正她也不会像狂三和库拉索那样整天打打杀杀的。，但是在心底，她还是很想看看大家穿和服的样子。

　　“况且，家里面也从来没有准备过和服啊！”

　　听闻志保一针见血地指出了目前最大的问题，成实和明美对视了一眼说道：“这个没关系啦，反正这附近也有卖和服的店铺。”

　　成实盘算着家里人要是一人买一套和服需要花费的钱后咂了咂舌。

　　真正质量上等的和服需要花的钱可不便宜，如果是买那种当地专门为游客准备的那种廉价的和服，从价格上来说是便宜了，但廉价和服的质感自然是没办法和上等货比拟的。

　　买便宜的吧，成实感觉太亏。

　　而买好的吧，五套和服花的钱又让她感觉心疼。

　　想来想去，最终成实和明美还是被击败在了金钱的面前，于是乎她们经过简短的商讨之后就这么决定穿着自己的衣服出去玩算了。

　　把买和服的钱省下来大家还可以多吃几顿当地的美食，然后看看有什么好玩的东西买回家。

　　······

　　夜晚。

　　找了个大多数人已经休息的时间，狂三她们泡在温泉中享受着。

　　热腾腾的雾气弥漫在室内，为这片空间增添了一份朦胧。

　　“呀~这里的温泉感觉还不错呢。”脑袋上顶着一块叠成长方形的白色毛巾，狂三背靠着温泉的石壁满脸的舒爽。

　　“是啊，这家酒店的温泉也是很有名的。”靠在狂三身旁，身体紧贴着狂三的成实感受着身体上的疲惫被温泉水给带走，消除疲劳的治愈感。

　　一旁，被明美给抱在怀里的志保满脸不爽地被自己的姐姐强制性地感受着来自姐姐的爱，但背后传来的那种柔软让志保思考着自己是不是把变大的药吃了再来。

　　“别乱动啦志保，让姐姐我好好抱抱小小的你嘛~”面泛红晕的明美眼神迷迷糊糊的，一看就是晚上再房间里的时候没少喝酒。

　　回想起在房间里时大家一起讨论着明天去哪里玩，要尝尝哪里的美食时啤酒是一听接着一听地喝时的场景，志保开始质疑自己这次跟过来是不是一个错误的决定。

　　尤其是在一家卖和服的店铺里，自己的姐姐更是将自己当成洋娃娃一般换着各种款式的和服和配饰就觉得一阵头大。

　　当然，作为团队各方面都是主力的狂三自然也没有逃脱毒手。

　　志保扭过脑袋看着狂三，她的小脑袋里怎么也想不明白为什么和自己一样都遭受了各种换装，可狂三如今却还是这么没心没肺。

　　另一边，一直没说话的库拉索把半张脸都埋在了水里，一边盯着众人一边不断地吐着泡泡，那双美丽的异色瞳正宛如雷达一样不断地扫视着众人，面露思考。

　　良久，库拉索把脑袋抬了起来开口说道：“各位，你们有没有发觉你们比以前要胖了一点？”

　　拥有超越常人的记忆力的库拉索经过短暂的观察之后确定了她一直以来担心的事情。

　　因为大家整天在家里无所事事，除了吃就是睡的，现在大家一个个地都圆润了一点点。

　　虽然这种变化肉眼很难察觉，但对库拉索来说却并非难事。

　　当库拉索话音落下，温泉里的众人表情瞬间严肃了起来。

　　摸肚子的摸肚子，摸腿的摸腿，掐腰的掐腰。

　　甚至明美在大惊之下站起身来时，丝毫没有准备的志保直接从她的怀里扑在了水里。

　　而好不容易挣扎着站起来的志保只是抹了一把脸上的水，然后低头检查着自己的身体。

　　反倒是狂三一脸的无所谓，依旧老神在在地泡着温泉。

　　自己的身体自己清楚，她说自己不会胖就是不会胖。

　　看着众人因为库拉索的一席话与直接跑出温泉去到更衣间用那里放着的体重秤测量，没过一会儿，更衣室内便传来一阵阵的哀嚎。

　　温泉里，狂三和库拉索对视着，二人相顾无言。

　　很快，三脸绝望的面庞回来了。

　　看着三人苦逼的表情，狂三的好奇心起来了。

　　“你们胖了多少啊？”

　　狂三的语气完全印证了那句看热闹不嫌事儿大的话语。



327 黄毛PTSD

　　大多数女性对于自身身材以及体重的定位极为严格和苛刻，甚至于有时候只是胖了一两斤都足以导致她们整个人都变得焦躁不安。

　　满脸好奇地听完了三人回来后报出的数字，对于胖了一两斤这种事情狂三倒是无所谓，少吃一点，多运动运动不就又瘦下来了？

　　当然，狂三的解释大家也都心知肚明，事情的确是这么个事情，但自己胖了这件事情还是让她们感觉到了一丝危机感。

　　这个时候，狂三看着三人说道：“其实胖一点也没关系啦，那种微微的肉丨感摸起来不也挺舒服的吗？”很显然，狂三并不喜欢那种瘦的和竹竿子那样的体型，那种样子远远看过去还以为是竹节虫成精了呢。

　　“你这话还真是安慰人啊...”三人叹了口气，其中的苦只有她们才能够理解。

　　但再次看向狂三，众人多么得期望她们也能像狂三那样怎么吃都吃不胖，而且该长的肉也长对了地方。

　　满腹心思的众人泡完了温泉来到了狂三的房间，在商量了一番明天要去做的事项后，众人便回到了各自的房间去休息了。

　　第二天上午，换好了衣服的众人在吃了早饭后便来到了京都最有名的清水寺。

　　秋季的飒爽红枫点缀着这处京都最古老同样也遭受过诸多次烧毁和中间的古老寺院。

　　站在古色古香的寺院平台上，这里到处都是前来观赏和感受此处景色的游客以及一群咋咋呼呼，三三两两聚集在一起的穿着蓝色帝丹高中制服的学生们。

　　“哦！他们应该就是小兰那个学校的吧！”看着朝气蓬勃的高中生们脸上洋溢着的兴奋笑容，年纪最大的明美和成实感慨着那种只属于年轻人的活泼。

　　“是啊，有工藤新一在这里，我感觉杀人事件已经渐渐逼近了。”和志保一起在身着制服的高中生们的身影中寻找着工藤新一，二人还没有忘记她们这次前来的主要目的就是为了收集工藤新一的实验数据。

　　听闻狂三说杀人事件，成实由衷地期望道：“期望那个凶手可别在清水寺这么神圣的地方行凶啊！”

　　“但这种事情谁又能说得准呢？”库拉索听到成实的感慨摇了摇头，知道人性黑暗的她望着周围的人小声说道：“有时候，对那些目的性极强的凶手而言，在这种大家都认为神圣的地方行凶或许才是对他的心理最大的慰藉。”

　　······

　　很快，在茫茫多身影中，狂三看见了工藤新一，以及他身旁站着的黑皮黄毛。

　　当狂三看见黄毛的身影时她整个人都是一个哆嗦。

　　察觉到狂三的异样，成实关切地问道：“狂三，你怎么了啊？是不是不舒服？”

　　成实的关心话语引起了明美她们的注意，当狂三察觉到大家都在看着自己后她摇了摇头解释道：“没什么，只是想到了不该想的事情。”

　　在心里狂三腹诽着‘我总不能说我的牛头人黄毛PTSD犯了吧？那个人真的太符合那种特征了。’

　　在狂三的视野中，和工藤新一站在一起的那个黄毛要是放在那种漫画里，什么小兰，什么园子，只要是和工藤新一有关的女性那有一个算一个全都要被强制性堕落的。

　　想到了不该想的事情，狂三急忙把这种想法甩在脑后。

　　或许是狂三盯着他们的时间太长，正在和黄毛同学交谈的工藤新一隐约间察觉到了来自其他人的视线。

　　当他顺着直觉看回去的时候，工藤新一顿时瞪大了眼睛看着狂三一家五口。

　　“唉？她们怎么会在这里！”

　　下意识的惊呼让黄毛露出了好奇。

　　“她们？谁啊？”顺着工藤新一惊讶的表情看去，黄毛一下子被惊到了。

　　抛出小学生的志保，剩下来的四个有一个算一个全都是各有千秋的大美人。

　　尤其是站在中间的那个身材娇小但是曲线火热的黑发少女的相貌更是让他觉得自己一瞬间陷入了恋爱的长河之中。

　　‘但为什么那个女孩看起来很眼熟啊？’黄毛见工藤新一好像认识她们，黄毛开口问道：“对了工藤，你认识她们吗？”


想到一个合理的解释。

　　“啊，你难道没听说过新闻和报纸上播报的那个什么冉冉升起的美少女侦探吗？”说着，狂三示意黄毛：“就是那个黑发的，年龄看起来和我们差不多大的女生啊！”

　　听闻工藤的解释，黄毛瞬间恍然大悟。

　　“怪不得，我说怎么看起来很眼熟呢。”思索着，黄毛想起来了：“我记得那个女生是叫做时崎狂三对吧？亲眼见到真人看起来真是比电视里看到的还要漂亮呢。”

　　说到这里，黄毛在兴奋之余又有一些遗憾。

　　在他看来如果工藤新一认识对方的话，那他自己或许也可以借此机会和对方认识一下。

　　反正工藤都已经有小兰了，遇到其他美少女，黄毛估计工藤是不会和自己抢的。

　　在二人悄悄注视着的时候，狂三似乎和身旁的其他女生们说了些什么，然后便走向了站在又一百三十九根立柱支撑的，宛如说大舞台的清水舞台上扒着栏杆向外看去的小兰她们。

　　看着狂三十分熟络地与站在一起的小兰，园子和世良打着招呼。

　　而就在这时，一名穿着紫色连衣裙，头戴遮阳帽的金发女性也走了过去。

　　片刻之后，在旁边观望的二人便看见小兰她们露出了惊讶的表情，随后在说了几句话后，园子便招呼着他们赶快过来。

　　原来，刚刚这名女性是影视圈的一位明星，而且对方也很和善地答应了她们一起合影的请求。

　　不过作为外人而且对合影没什么兴趣的狂三只是默默地站到了旁边，把空间让给了他们这群学生。

　　在一旁看着风景的狂三用余光注视着突然拉着工藤新一的那个女明星，利用替身的强大听力，狂三听见了这个女明星竟然还认识工藤新一的老妈工藤有希子，甚至在他小的时候还帮助过新一换过尿布这种听起来有些尴尬的话。



328 其乐融融大家庭

　　“狂三，你们也和我们是住在同一个酒店的啊？真是太巧了！”听闻狂三一大家子都来这里游玩而且和她们一样都是住在同一座酒店后的小兰兴奋不已。

　　“是啊，因为现在正好是到了清水寺这里观赏枫叶的季节了，我就带她们一起过来了。”狂三说出了早已准备好的说辞。

　　“对了狂三，你这次可是来巧了！我告诉你啊，其实小兰的老公这次也很难得地和我们一起修学旅行哦！”带着神秘兮兮的笑容，园子凑到狂三身边指了指不远处的工藤新一。

　　而这番话顿时让小兰害羞地红了脸，小声地狡辩着工藤新一才不是她的老公。

　　和单纯的小兰以及园子不同，知道狂三身份并不简单而且也多次被母亲玛丽提醒一定要和狂三保持友善的同时加以小心的世良只是保持着礼貌的微笑，但心里却在戒备着狂三。

　　‘她这次来...是为了工藤新一吗？’被工藤新一和柯南，柯南和狂三，而狂三和自己老妈这种乱七八糟的事情搞得头晕眼花的世良一时之间也不知道该做些什么。

　　顺着园子的手指方向，狂三看向了工藤新一。

　　不过狂三知道自己目前并未见过工藤新一，所以她故作疑问地问道：“工藤新一？就是新闻上以前老是播报出的那位高中生名侦探吗？”

　　说到这里狂三继续问道：“可我记得他不是前段时间突然消失不见，网络上可是各种推测都沸沸扬扬的啊。”

　　狂三的疑问园子也不好回答，反而是小兰解释道：“其实新一他是突然有什么很重要的案子需要调查的啦，其他的新一他也没有告诉我。”

　　一说起伤心事，小兰的脸上顿时浮现出了失落的表情。

　　见状，急于转移话题的园子开口道：“其实狂三你现在也很有名啦，新闻上都说你是继工藤新一之后在侦探届冉冉升起的新星呢！”

　　“那些都是虚名而已，园子。”说着，狂三也知道话题不能再继续往工藤新一的身上找了，索性，她直接找了个借口暂时离开，然后到了一处没人的地方后给志保和工藤新一打了个电话。

　　很快，借口上厕所的新一便出现在了狂三的面前。

　　“感觉如何？再次变成大人的模样。”和志保站在一起观察着面前的工藤新一，狂三询问道。

　　“感觉很好，只不过你说这款解药的持续时间不能让我坚持到晚上。”一想到自己早上服药后只能坚持到下午时分，间隔六个小时的空窗期他根本就没有什么好的借口让自己消失六个小时。

　　不过还好，他这次来也请了一个帮手。

　　“是的，这的确是一个问题。”作为药物研发者的志保小脸严肃不已，在这种周围都是熟人的情况下工藤新一要是突然变成回了小孩子那事情将无法控制。

　　思考了一番，志保说出了一个有一定风险的解决办法。

　　“其实这款解药也可以连续服用，但如果是那么做的话你的身体将会随着药物服用的次数增多而变得更加不稳定。”皱着眉，志保说出了风险：“最大的可能就是在你连续服用了第四次药物的时候，这种积累起来的药物毒素会一次性爆发，导致你的心脏骤停，如果抢救不及时的话你恐怕会直接死亡。”

　　这也是为什么志保嘱咐解药服用的周期要间隔那么多时间的缘故。

　　为的就是担心工藤新一要是一上头直接连续服用然后突然暴死。

　　志保的话让工藤新一脸色一变，他有些担心起来。

　　不过好在志保也不是没有准备。

　　狂三所拥有的疯狂钻石经过用小白鼠的试验已经可以证实能在小白鼠发现不适的时候将其救回。

　　但这种事情志保也知道不能告诉其他人，所以她只是嘱咐工藤一定要在感觉不舒服的时候联系狂三，然后确保不要在跑得太远的同时也最好保证避免连续服药。

　　知道了这些后工藤新一虽然有所不解，但为了自己的小命着想他还是记下了志保的话并作出保证。


　　其次，工藤新一自己也需要做到将自身的存在进行保密。

　　······

　　夜晚，玩了一天的众人又一次聚集在了狂三的房间里。

　　因为狂三订的是最高级的套房，所以房间中不仅仅有卧室和浴室，还有着宽敞整洁的客厅以及电视和高级沙发。

　　房间内，成实和明美一个把方形的桌子上的东西收拾掉，另一个搬来了板凳放在了桌子对应的四条边。

　　狂三在行李箱中翻找着，而库拉索则是和志保一起用电话向前台订购酒水。

　　“好了的话就过来，我们准备开始了！”从行李箱中翻出来一个盒子，走到桌前的狂三把盒子打开，露出了里面摆放的整整齐齐的数十个长方体的东西。

　　当库拉索入座后，志保坐在明美的旁边，五个人开始准备玩起今晚的娱乐活动。

　　【打麻将】

　　“先说好了啊！”把桌上的麻将牌洗完垒好，成实说道：“打麻将狂三不允许用替身，库拉索你也别用你的记忆力来洗牌！要不然太不公平了！”

　　半吊子选手明美赞同地点着头，因为她不怎么熟练，所以特地聘请了自己的妹妹志保来辅助自己。

　　“嗯嗯！”

　　“好的。”

　　狂三和库拉索表示她们知道，随后，伴随着骰子投出，狂三成为了这一轮的东家。

　　因为麻将各地的风格不同，所以狂三从最初教她们的时候就选择了她最擅长的一种风格。

　　当然，虽然在座的都是自己人，但打麻将要是纯友情麻将都不带点赌注的话那未免也太过无聊了。

　　来钱？几人都觉得没意思。

　　她们身上都不缺钱。

　　那来什么呢？难道还是老样子？

　　众人你看我我看你，最终抉择出了这次麻将谁放炮谁就甩一件衣服的狂三式标准流程。

　　当然，为了避免麻将打到最激烈的时候酒店的服务生送东西上来，所以众人一致决定等服务生把她们点的酒水送来了之后再开始。



329 老越共了

　　一圈又一圈地打到了深更半夜，此时的战况从外表上看就已经清楚谁输谁赢。

　　和其他几人满脸羞愤的表情不同，衣着整齐的狂三脸上带着张扬的笑容看着面前的手下败将们最终宣告了自己的胜利。

　　打麻将的娱乐活动结束了，接下来的便是更为刺激和激烈的战斗正在如火如荼地进行着。

　　时间很快便来到了第二天。

　　“老东西的替身还是蛮有用的嘛！”昨晚发现了隐者之紫竟然还能那样用的狂三直到今天早上还兴奋不已，回想起昨晚自己仿佛触手怪一样的神操作，狂三几乎是没用吹灰之力就彻底摆平了其他人。

　　“要是老东西看见我这么用他的替身，估计他会兴奋地跑过来找我学习取经吧！”换上了一身好看的哥特萝莉装，脸上带着淡淡笑容的狂三独自一人走在京都的街头。

　　从之前在网络上打听到的美食情报，狂三找到了有着各式美食的先斗町。

　　古色古香的建筑沿着不过两米的巷道密集地林立在两旁。

　　因为实在是不熟悉这里的位置，正打算找个人问问看附近哪家店的食物最好吃的狂三看见了一名棕色短卷发，穿着白色女高中生制服的女生。

　　‘哇，好大啊！’

　　注意到女生在水手服下那高高隆起的部位，狂三决定就找她问问看好了。

　　“不好意思打扰一下。”带着略显歉意的笑容跟上女生的身影后狂三询问道：“请问一下，我在网上查到了一家叫做急山的料理店，但是我实在是找不到，能麻烦你告诉我怎么走吗？”

　　听到有人向自己搭话，女生回过身来时在看到狂三后表情有些吃惊。

　　‘好漂亮的人啊！’虽然女生对自己的相貌十分自信，但是在看到狂三时，她仍旧被狂三的美貌惊诧一下。

　　尤其是对方的胸怀似乎还比自己的要大一圈。

　　“那个，急山的话就在...嗯...那条巷子里。”女生想了一下，然后用手指向了不远处的鱼骨巷的其中一条路口。

　　似乎是想到了什么，女生突然问道：“请问一下，因为急山的生意十分火爆，现在这段时间都需要预约才行，你在网上查的时候有预约吗？”

　　一听那家店还要预约，狂三一下子愣了。


本就不知道预约的事情。

　　看到狂三呆愣的表情，女生瞬间明白过来眼前的美少女根本就不知道要预约的事情。

　　带着微笑，女生有些遗憾。

　　从狂三的口音中她已经知道对方不是京都的人，而且看外表应该是某个有钱人家的大小姐出来玩的。

　　“那我打个电话让人问问看能不能搞定这件事情好了。”

　　正当狂三想问问看组织里有没有在京都这一带说得上话的人帮自己搞定这件事情时，马路上突然有人惊呼道：“木屋町大街上出现天狗了！”

　　闻言，狂三下意识地想道了幻想乡里那个最出名的无良记者，天狗一族的射命丸文。

　　也称射命丸·搞个大新·文。

　　一看就知道狂三是老越共了。

　　突如其来的惊呼让二人还没反应过来，紧接着，刚刚女生指向的那条巷子中便冲出了几个穿着帝丹高中制服的人。

　　“唉？小兰她们？”


"$【"
　　身旁的女生听到狂三的话也一下子好奇起来。

　　“你认识小兰小姐吗？”女生有些诧异地看向狂三。

　　“是啊，小兰是我的朋友。”狂三看向了小兰她们继续说道：“还有园子和世良，不过另外两个男生我就不太认识了。”

　　狂三说的自然是工藤新一和那个黄毛。

　　在二人发现小兰她们的时候，刚刚跑到街上的小兰她们也看见了二人。

　　“狂三！还有红叶小姐！”

　　能在这里看见熟人的小兰兴奋不已。

　　但眼下隔壁街突然出现了大量‘天狗’的事件很显然现在并不是叙旧的时间了。

　　加入了队伍的狂三和女生红叶跟着工藤新一和世良为首的队伍赶到了另一条街上，在这里，大街小巷中到处都是盲目乱窜的，戴着红色大鼻子天狗面具的人。

　　“中道，我们去把他们一个个都抓起来！”正义感爆棚的工藤自然无法对眼前的景象置之不理，于是乎他拉上了队伍中另外一个男性黄毛开始了行动。

　　紧接着，世良也带上了武力值max的小兰跑到了另一边。

　　见队伍仅剩下了三人，原本还有些害怕那些天狗会不会袭击她们的园子看了一眼狂三后整个人突然从担惊受怕一下子转变成了自信十足。

　　狂三能打可是出了名的。

　　但只是一个普通女生，而且并不认识二人的红叶自然不知道狂三才是队伍里最能打的人，同样害怕的她在见到身旁的二人那无比淡定的气势十分好奇。

　　对此，自来熟的园子解释道：“别担心啦，只要狂三在这里别说是这些带着面具的人了，就算是真的天狗估计也会被狂三她轻松解决吧。”

　　说罢，园子得意地对狂三眨了眨眼睛：“没错吧？狂三。”

　　“嗯。”狂三点了点头，这些人的出现十分突然，而且漫无目的地在街上乱跑甚至是吓唬路人都能说明他们一定是抱着什么目的。

　　不过，动脑子的事情这里有工藤和世良，狂三是懒得再去思考这里面究竟有什么阴谋了。

　　就在这时，一名戴着面具的黑衣男人发现了三人，他突然发疯似地冲了过来。

　　但正当他张牙舞爪地吓唬三人时，刚被吓到了的红叶下一秒就看见狂三一个垫步，右脚对着男人的肚子一个飞踹，直接把男人踹飞出去，直直地撞在了身后三米远的电线杆子上歪下脑袋晕了过去。

　　“啊...”吃惊地张着嘴，红叶看见明明身材那么娇小但身手却刚猛无比的狂三呆愣在了原地。

　　一下子踹飞出去三米，这究竟有多强大的力量和爆发力啊？

　　红叶感觉自己的脑子好像不太够用。

　　“大小姐，你没事吧？”

　　正当狂三轻松解决了一个麻烦后，一名穿着黑色西装，留着长头发的男人赶了过来，跑到了红叶的身边。



330 隐者之紫是你这样用的吗？！

　　‘还有管家？真是一个大小姐呢。’

　　听着红叶和那个西装男的对话，狂三一下子就明白了二人之间的关系。

　　身旁，同为大小姐的园子愣愣地站在那里，小脑袋不知道在想些什么。

　　大街上，之前那群似乎唯恐天下不乱的面
具人们在工藤新一他们主动出手进行拦截下，越来越多的市民也开始加入抓捕这些人的行动中。

　　“他们这么做究竟有什么目的？”园子小心翼翼地盯着被狂三踹飞出去的男人问道。

　　“不清楚。”狂三摇了摇头，她哪儿知道这群人怎么会突然发疯，不过，这里不是正好有一个现成的人可以问问看吗？

　　走到男人身前，狂三一把拽住了男人的衣领把人扯了起来，在扯下了对方脸上的面具后，狂三看见的是一张似乎很老实的脸。

　　“说吧，你们为什么要这么做？”

　　被狂三这么一个漂亮的女孩子如此近距离的接触，这种原本让人脸红心跳的事情在男人看来却让他惊恐不已。

　　他的肚子到现在还疼得不行，再加上飞出去的时候撞到了电线杆子，这让他的背部也一阵阵疼痛。

　　所以，此时的男人在面对狂三时心中唯一的感觉就是害怕。

　　“这是我在网上接的活儿。”男人很老实地回答着。

　　原来，那些和他一样戴上了天狗面具的人全都是从网上接到了匿名者发出的工作，要的是他们戴上面具后在大街上四处乱跑就能拿到十万元的订金，而要是在半个小时内没有被人抓到的话，就可以获得一百万。

　　在如此巨大的利益诱惑下，这场在木屋町大街上的骚乱就这么发生了。

　　“原来如此。”了解到事情原因的狂三了然地点了点头，但就在她刚回过头打算告诉园子她们这件事情时，一个熟悉的身影正满脸震惊地站在附近，似乎男人刚才的话让他想到了什么不好的事情。

　　看着皮肤黝黑的人，狂三打了个招呼。

　　“啊啦，这不是服部平次吗？真是好巧啊！”

　　是的，来人正是鼎鼎有名的大阪黑鸡。

　　此时，已经解决了大部分‘天狗’的工藤新一他们也回来了。

　　但从他们此时脸上焦急和不安的表情来看，很显然这次的骚乱是有人故意为之。

　　“所以，究竟是发生了什么事情啊？”见没人理自己，不明所以的狂三放过了那个男人，不过在心中她也差不多算到肯定是又发生了什么杀人案件了。

　　不过这些事情和她这么一个外人可没有什么关系，于是乎在和园子以及红叶说了一声后，狂三便一个人回到了酒店，打算先看看成实她们起来了没后，再去吃个午饭。

　　回到酒店的门前，狂三看着门外乌央乌央聚集着的各路记者，心中估摸着这次死的人应该很有名气。

　　好不容易终于翻过了人群，狂三进入了酒店后回到了自己的房间。

　　看着床上还躺在那儿的几个人，狂三拍了拍几个人的屁股把她们给叫了起来。

　　······

　　“狂三，昨天晚上弄的太狠了啦！”坐立不安的几人抱怨着狂三昨天弄的新花样把她们这些能征善战的人都搞成了这幅丢人的模样，忍不住抱怨着。

　　“那种东西就是犯规！犯规！”回想起那种被全面夹击的感觉，那种疯狂和急速连库拉索都挥舞着小拳头对着狂三。

　　“没错没错，那种像藤条而且还有着荆棘一样的凸起真是让人受不了！”虽然嘴里是这么抱怨的，可众人此时脸上的表情，那种流连忘返的神色却没有丝毫的说服力。

　　尤其是成实，她好像还有点上瘾了。

　　特别是在她说出‘那种感觉还挺舒服的’这句话的时候，其他人看她的眼神就仿佛是在诉说这家伙没救了一样。

　　对此，狂三站起来豪气冲天地对众人说道：“这就是替身使者的强大啊！各位！”

　　‘不不不，这和强大一点儿关系也没有。’无语地看着在那里大放厥词的狂三，除了成实还在兴奋地鼓掌外，几人都对狂三翻了个白眼。

　　她们几个人都知道替身的奇妙，但像昨天晚上被狂三介绍为隐者之紫的替身，大家都表示那个替身简直就是为流氓量身定做的。

　　太鬼畜了！

　　随着众人一起去餐厅吃了个午饭，大家的话题也渐渐向酒店内发生的杀人案靠拢。

　　“总之，这件事情我可不想管。”

　　这里有工藤新一，服部平次还有世良三个侦探在这里，想要抓住杀人凶手不过也只是时间的问题罢了。

　　现在最主要的还是从工藤新一那里收集到解药的数据这件事情才是重中之重。

　　想到这里，狂三回忆着酒店门前的记者们表示自己有些担心。

　　如果只是服部平次和世良她们被记者拍到倒是没有关系，但要是工藤新一的模样被记录下来，那事情可就大条了。

　　“总而言之，今天我会找时间和他碰个面，叮嘱他要小心行事。”说到这里，狂三叹了口气，似乎对能瞒住工藤新一的出现并没有报太大的期望。

　　“怎么了？是在担心什么吗？”身旁，成实关心地问道。

　　“没什么，只是要做好最坏的打算才行，或者说...”说着，狂三突然想到了一个应该能解决这个问题的人。

　　“嗯，待会儿我给他打个电话好了。”

　　“他？”听到狂三说出了代表男性的他，几人好奇起来：“是谁啊？”

　　“谁？当然是怪盗基德咯！”

　　是的，狂三的想法很简单。

　　那就是在工藤新一的出现暴露了之后让怪盗基德模仿成对方的样子，然后随便用个什么理由借口之类的在大庭广众之下出现就行。

　　这样子工藤新一的出现也会被外界理解成是怪盗基德出于某种目的而伪装成工藤新一，实际上真正的工藤其实并没有出现。

　　想到这里，狂三急忙给基德打了电话。

　　“喂，找我有什么事情吗？”电话中传来了黑羽快斗的声音。

　　“是这样的，我想让你帮我个忙。”狂三小声地对电话另一端的快斗说出了自己计划。



331 狂三的计谋

　　“啊？你让我去当替身？而且还是给那个工藤新一！”身为怪盗的黑羽快斗和高中生侦探工藤新一的渊源可以追溯到很久很久之前。

　　工藤新一的老爸工藤优作在早年间因为无心而将初代怪盗的名字1412号给命名为了基德，所以，怪盗基德的大名在某种程度上来说可以算得上是工藤优作赋予的。

　　并且二人之间还产生了某种奇妙的感情。

　　其次，工藤优作的老婆腾峰有希子和贝尔摩德都和初代怪盗——黑羽盗一学习过易容术，当然，腾峰有希子并不知道对方真实身份除了魔术师之外还肩负着怪盗基德的名号。

　　在那之后，双方上一辈的关系也传到了下一辈的身上。

　　幼年时期的黑羽快斗见过腾峰有希子，并且在青年时期，黑羽快斗也和他的父亲与工藤优作那样和工藤新一成为了斗智斗勇的对手。

　　有意思的是，黑羽快斗不仅仅和工藤新一长相几乎一模一样，就连双方的女朋友，也就是中森青子和毛利兰的长相，除了发型和身材之外相似度也高的离谱。

　　放眼现在，通过狂三的各种捣乱和口胡，黑羽快斗也得知了工藤新一的遭遇，虽然他没说，但是却很清楚江户川柯南其实就是吃了神奇药物后变小了的工藤新一。

　　“喂喂喂，我可是名震世界的怪盗基德啊！怎么可能就因为你这一句话就让我当别人的替身吧？”黑羽快斗对着电话吐槽着，他和狂三之间的关系很奇妙，说是朋友吧...但狂三损他也不是一天两天了。

　　自己想反驳吧，结果只要他说出来第一句，那后面他就甭想再插话了。

　　狂三不知道从哪里学来的垃圾话会彻底淹没，直到他不得不答应。

　　如果是敌人？

　　那倒也算不上，虽然二人的认识十分具有戏剧性，但他感觉和狂三聊天和合作时还还是很有趣的。

　　更何况黑羽快斗十分清楚自己打不过狂三，就连有一次拉下面子去找小泉红子，让她帮忙占卜一下自己能不能战胜狂三时，小泉红子满头大汗，仿佛看见了某种诡异而又恐怖的事情一样的表情让快斗明白自己估计是赢不了了。

　　听快斗好像不那么乐意，狂三挠了挠头。

　　她也知道这事儿是自己太突然了。

　　“嗯，如果你来帮忙的话我就答应你一个条件好了。”狂三想了想后决定自己先欠快斗一次。

　　反正以对方的性格，狂三敢肯定快斗不会借此来要挟自己做一些奇奇怪怪的事情。

　　大不了就给他来一个物理性失忆。

　　电话中，快斗在听到了狂三竟然一下子这么大气，心中在窃喜的同时也因为联想到柯南和狂三的身份以及二者现在所处的环境，从而明白了狂三为什么要这么做了。

　　本来在组织档案中已经死亡的工藤新一竟然堂而皇之地出现在了修学旅行中，学生，路人，因为发生命案而出现的警方，记者...

　　这些种种因素已经决定了工藤新一出现的事情是不可能瞒住的。

　　所以，与其让工藤新一的身份被别人曝光出来，不如直接把这口锅给甩在抱着某种目的而伪装成工藤新一出现的怪盗基德的身上。

　　在快斗看来，在京都那边的修学旅行结束的前一段时间，自己只要先伪装成工藤新一然后在众目睽睽之下当场自曝，这样一来也就可以让外界以及某些人认定‘其实修学旅行时候的工藤是基德伪装的’这个事实就可以了。

　　“你还真是好计策啊，不过我答应了！”心中佩服着狂三满肚子坏水儿，快斗的脸上突然浮现出了坏笑。

　　“唉，你说好答应我一个条件的啊！”

　　总感觉快斗的语气怎么听怎么猥琐的狂三满脸的别扭：“当然，我这个人可是说话算话。”

　　“那我的条件就是，在这件事情上不管我以什么理由出现，说了什么你都不能生气。”想到了一个好点子的快斗语气越来越欠打了。

　　“行。”狂三感觉基德提出的这个条件很简单。

　　······

　　谈好了和快斗的交易，狂三打电话叫来了工藤新一和被工藤新一叫来帮忙的服部平次。

　　在她自己的房间内等了十几分钟，狂三终于等到了鬼鬼祟祟来找自己的二人。

　　坐在椅子上，二人看着狂三整洁而有豪华的房间顿时觉得他们住的小客房简直就和学生宿舍没什么两样。


　　“时崎，你找我们来是有什么事情吗？”工藤新一和服部平次看向狂三。

　　“嗯，的确有很重要的事情。”狂三点点头后表情严肃地看着工藤新一说道：“你现在的处境根本瞒不住外界。”

　　听狂三这么说，工藤新一一下子坐不住了。

　　反倒是服部平次安抚住了他：“等下工藤，这件事情其实我也有所预料，还是先听时崎怎么说吧。”

　　对狂三这种黑方成员没什么好感的服部平次在关乎工藤新一这个好基友的安慰面前还是十分稳重的。

　　“同学，路人，记者，警方...这些不确定因素太多，就凭你拜托他们不要说出去也根本就不可能。”狂三解释道：“只要这里面有任何一个环节暴露出你出现在这里，那么组织的二把手朗姆就会开始追查你的事情。”

　　一旦朗姆得知了工藤新一没死，到时候有危险的就不是他一个人了。

　　本身就被怀疑的毛利一家自然不用多说，朗姆必然会安排安室透去调查。

　　而她自己这里恐怕也会彻底走向和朗姆的对立面。

　　这是目前狂三并不愿意看到的。

　　如今的她羽翼未丰，冒然和朗姆开战，哪怕自己有绝对的把握能赢也无法安稳立足，更不要谈吸收掉朗姆手下的势力了。

　　“朗姆...”再一次听到这个名字的工藤新一也知道事态的严重性了。

　　“所以，为了避免这件事情的发生，我找了个朋友来帮忙。”在隐瞒了基德的身份后，狂三将自己的计划向二人全盘托出。

　　待会儿还有



332 工藤新一终于大胆了一回

　　在从狂三口中得知了听起来万无一失的计划后，服部平次和工藤新一怎么听怎么感觉狂三口中的那个朋友和怪盗基德十分相像。

　　但好奇归好奇，人家狂三都花了这么大心思，冒着这么大风险来帮自己了，如果这个时候再追问下去那岂不是有点太不是人了？

　　“所以现在最要紧的事情是把命案给破了，而且必须赶在修学旅行结束前。”本身对破案没什么兴趣的狂三这下子也不得不为了加快进度而参与进去了。

　　但就在狂三话音落下时，工藤新一却表示自己已经知道凶手是谁，而且也让京都这里的警方帮忙对凶手布下了一个局。

　　“没错，凶手其实就是那个人！”同样推理出真相的服部平次也自信满满。

　　但就在二人信心十足的时候，工藤新一的表情骤变，一副痛苦不已的模样。

　　见状，狂三心中了然。

　　“是药效到了吧。”虽然新的解药减少了对身体产生的痛苦，但减少毕竟只是减少，并非对真的会消除掉那份痛苦。

　　“是啊，算算时间也差不多了。”捂着胸口的工藤新一感慨道：“不过还是得谢谢灰原开发的药物，至少这几次虽然难受，但比起之前的要好多了。”

　　对此，狂三赞同地说道：“毕竟这就是进步啊，估计距离彻底完成解药也不远了。”

　　当工藤新一的身体以肉眼可见的速度变成小孩子，这下狂三知道接下来的事情就得由服部平次来解决了。

　　在二人疑惑的眼神中狂三从行李箱里找出了一个小盒子。

　　把盒子放在桌子上打开，狂三对服部平次说道：“接下来就麻烦你了，服部。”

　　看着盒子里的瓶瓶罐罐，服部平次点点头。

　　他就是为了这个才来的。

　　几分钟后····

　　用伪装的材料把大阪黑鸡的皮肤刷成白色再进行一些伪装加工，不一会儿一个崭新的工藤新一便诞生了。

　　“哇，这份技术还真是厉害啊！”站在镜子前看着自己如今的模样，服部平次感叹着镜子里的自己和工藤新一几乎没有查表。

　　狂三点点头，一边收着家伙事儿一边嘱咐道：“不过服部你最好还是注意一下你的关西腔，而且今晚这段时间也尽量不要和他人有过多的接触。”

　　“嗯，这一点我会注意的。”

　　在服部平次想着今晚要怎么混过去的时候，再一次变成柯南的工藤新一换好了小孩子的衣服。

　　从口袋里递给了他一张房卡，狂三说道：“今晚你就暂时先住在我帮你开的房间里，那是这一层的套房。”

　　愣愣的接过房卡，柯南看狂三的眼神就仿佛那种狗大户一样。

　　这里的套房可不便宜。

　　“还有，志保待会儿还要找你问一些药效的事情，你就先在房间里坐一会儿好了。”


到狂三的消息后走了进来。

　　接下来的事情就是志保询问柯南解药的效果，持续时间以及其他不良反应之类颇具专业性的问题。

　　······

　　第二天上午。

　　经过工藤新一，服部平次以及世良三人的推理，配合上京都府警方的帮助，他们终于抓到了杀人凶手。

　　不过，和这次案件毫无关系的狂三此时正和一个长相帅气的青年站在一起，默默地在一旁注视着重新聚集在这里游玩的学生和游客。

　　以及其中...

　　“哇，亲上了呢。”

　　“是啊，亲上了呢。”

　　狂三和快斗看着站在清水舞台上大胆到终于亲起来的两个人突然间觉得有点不妙。

　　本来以为二人也只是搂搂抱抱地也就算了，但不管是狂三还是快斗都没想到新一这小子不知道吃错了什么药，脑袋突然就开窍了。

　　在小兰亲了他的脸后，这混球直接转过脑袋就吻向了小兰的嘴唇。

　　这下，在一旁看戏的二人感觉不对劲了。

　　“喂，我说啊，如果待会儿你以工藤新一的身份出现了，那小兰不就要被人误会了吗？”狂三想到了一个很严重的后果：“外面人估计都会传怪盗基德是个流氓，亲人家女朋友这种事情。”

　　听狂三这么诋毁自己，快斗也反驳道：“什么叫我大流氓啊！还有你怎么不想想看那样的话我的形象不就毁了吗？”

　　黑羽快斗自诩为自己是一个乱花丛中过，片叶不沾身的翩翩君子。

　　如果这个时候自己出来帮工藤新一顶锅的话，自己怪盗基德的形象可就毁于一旦了啊！

　　这种借用别人男朋友的身份亲人家女孩子，哪怕自己只是个背锅的，但他也扛不起啊！

　　这种事情是会让他直接社会性死亡的啊！

　　“所以他们为什么要亲啊？”快斗都快崩溃了，本来计划好好地等待会自己出场就行了，结果竟然出了这么一档子事。



　　见快斗畏畏缩缩的，狂三看不下去了：“哈？你难道是想反悔吗？晚了我告诉你！”

　　被狂三逼迫的快斗也不乐意了：“吼！你这是看热闹而不嫌事儿大，行！这个活我做了，你也记住你答应的条件，不管我待会儿做什么都别生气！”

　　“不生气就不生气，我答应下来的自然做到。”狂三双手叉腰，用眼神逼迫着快斗赶快行动。

　　看着狂三这幅小人得志的样子，快斗心思一转，想到了一个更好的方法。

　　“哼，还好我早有准备。”小声嘀咕着的快斗走向学生那里，同时，他把手插进口袋，悄悄按下了一个开关。

　　原先的计划已经不能用了，接下来就必须要看他自己临时发挥才行。

　　‘不行，这种让人社会性死亡的死法我是绝对不会接受的！’抱着如此想法，快斗把手伸进口袋按下了一个按钮。

　　伴随着“砰”的一声，天空中不知道从哪里突然冒出来了十几只白鸽。

　　正当这群鸽子引起了众人视线时，知道这就是信号的工藤新一迅速钻进了人群，取而代之的，是仅仅穿过人群就已经完成了变装的快斗以工藤新一的相貌站在了小兰她们的身旁。



333 我预判了你预判了我的预判

　　暗处，躲藏起来的工藤新一正麻利地换上服部给他准备的衣服。

　　在让狂三做好了面部的伪装后，狂三，工藤，服部三人开始暗中观察起来。

　　说实在的，工藤新一对狂三找来的‘绝对’是怪盗基德的外援心里面很不是滋味。

　　就比如说现在，刚刚才和毛利兰确认了恋人关系的工藤就满脸纠结地看着人群里自己的女朋友，然后....

　　旁边还站着她的男朋友！

　　也就是‘他’自己。

　　“不过，我还真是羡慕你啊，工藤。”回想着刚才工藤和毛利兰在清水舞台上的kiss，服部平次只要想起来就满脸的羡慕嫉妒。

　　他服部平次什么时候才能和和叶像他们两个一样确认关系呢？

　　不过有一句话他并没有说出来。

　　那就是在与和叶告白的场合中，清水舞台这处有着特殊历史的地方是他的首选。


续跟着？”看着小兰她们已经准备离开清水寺的狂三一边问道一边观察着小兰她们的表情。

　　她发现基德的伪装做的是真的好，如果不是自己率先知道的话，恐怕也要被那家伙的演技给骗过去。

　　就连队伍中的世良都没有发现工藤新一其实已经被调包了。

　　“回去吧，现在距离药效过去已经没多久了。”看了看时间，工藤新一知道接下来的事情就要由服部来帮他了。

　　“还好，我特地准备了这个！”服部拍了拍自己背着的大双肩包，包里的空间足以装下一个变小了的柯南。

　　见二人已经有所准备的狂三也没说什么，她现在倒是要跟上去看看基德待会儿要做什么才特地要求自己别生气。

　　但就在三人打算各自计划行动时，人群中突然一大群人气势汹汹地朝着小兰她们的方向走去。

　　这些人中，大家一下子就认出了为首的正是鼎鼎有名的中森警官。

　　在看到中森警官带人来前来，‘工藤新一’露出了坏笑，然后悄悄在小兰的耳边说了什么后便走到了前方，在众人还未反应过来到底发生了什么事情时，‘工藤新一’突然从上衣的口袋里掏出了一把造型奇怪的白色手枪。

　　“怪盗基德！！！！我这次一定要逮捕你！！！”伴随着中森的怒吼以及旁人的惊呼声，怪盗基德朝着中森他们脚下的木板开了几枪。

　　枪口中射出的扑克牌插进地板，随后便鼓胀，爆发出一团团烟雾。

　　浓郁的白色烟雾笼罩着他们所在的区域，浓雾内，工藤新一的声音变成了基德。

　　“真是奇怪，为什么你们警方的人会知道我在这里？”

　　伴随着众人的咳嗽声，当烟雾渐渐淡去，突然有人惊讶地叫到：“基德，是怪盗基德！”

　　视线再度清朗，中森警官以及小兰她们惊讶地发现工藤新一已然消失不见，取而代之的则是不知何时跑到了旁边屋顶上，身着白色礼服的怪盗基德。

　　“唉？是基德大人！”见到神秘而又帅气的基德，虽然已经有了京极真这个男朋友，可园子还是不由自主地犯了花痴。

　　但和其他人或是惊讶或是兴奋不同，世良在看到工藤新一突然变成了基德后虽然一惊，但她的心中更多的还是疑惑。

　　明明之前工藤新一的表现虽然有些可疑，但是在试探过后世良觉得对方隐瞒更多的还是有关成年人和小孩子之间的事情，而且在与其相处的时间里，不管是园子还是对工藤新一最了解的小兰都没有发觉异常。

　　‘所以，这个怪盗基德是在工藤新一和小兰接吻过后才替换的吗？’联想到之前的异响和白色的鸽子，以及现在小兰看基德时脸上的复杂表情，世良顿时明白了。

　　这个怪盗基德是有人请来帮工藤新一隐瞒身份的。

　　‘如果是这样的话，那这个人一定还在附近！’心中已有怀疑的世良仔细地观察着四周，猛然间，世良看见了一道熟悉的背影。

　　确认了自己的怀疑，世良并没有声张。

　　屋顶上，基德的语气听起来有些遗憾：“明明我这次来又没有打算偷东西，干嘛非盯着我不放呢？”

　　清水舞台上，中森警官指挥着其他人急忙封锁住现场。

　　“我这次一定要抓到你，基德！”其实基德提出的疑问他们警方也不清楚，反正他们是接到了自称时崎的女孩子的电话才急忙赶过来的。

　　见中森什么都不肯说，屋顶上的基德暗自发笑。

　　中森他们如果知道就奇了怪了，那通通知他们基德出现的电话是他打的，说基德伪装成工藤新一也是他亲口告诉中森的，为的就是让这群警察出现在这里。

　　想到这里，基德看向了人群中站在那里一脸看好戏的狂三。

　　四目相对，狂三突然有一种不妙的感觉。

　　果然，接下来基德直接当着在场所有人的面对自己说道：“果然，如果是你的话的确能破解我的伪装，比起那些不入流的侦探和警察，只有你才是我真正的对手，时崎狂三小姐。”

　　得！

　　这下狂三知道基德这是在给自己挖坑，而且自己还不能不顺着基德的意思往坑里面跳。

　　行吧，做好人吧。

　　“能得到怪盗基德的肯定，这已经是一个荣誉了。”

　　当狂三开口，周围的人纷纷将视线聚集了过来。

　　已经有不少人认出了狂三并且还开始疯狂地拍照。

　　“可是我很好奇，清水寺这里并没有宝石，你这个怪盗基德为什么要出现在这里呢？”狂三很明智地将话题全部扯到了自己和基德的身上，为的就是避免其他人注意到小兰那里。

　　“这个问题很简单，不是吗？”屋顶上的基德丝毫不在意已经四面八方打算爬上来抓自己的警察，而是对狂三说道：“你发现了我的伪装，但你怎么知道这不是我故意让你发现的呢？”

　　场面的局势开始出现了我预判了你的预判。

　　“哼，有趣。”心想着演戏就要演全套的狂三也进入了戏精状态。

　　“但你又怎么知道我不知道你已经发现了我发现了你呢？”

　　不就是套娃吗，谁不会啊？




334 双赢，就是赢两次

　　听着狂三和基德两个人在那里互相套娃，周围的人直接都听傻了。

　　他们闹不清这俩人儿到底要干嘛。

　　屋顶上，基德虽然依旧保持着自信而神秘的笑容，但如果仔细观察的话就可以发现他此时的表情略微有些僵硬，很显然，比起垃圾话他基德远远不是狂三的对手。

　　“有意思。”为了不让人发现自己的尴尬，基德优雅地鼓起了掌后对狂三以及下面的人说道：“但我这次来为的是你，时崎小姐。”

　　飚不过垃圾话的基德打算说正事了。

　　虽然这一次他是受到狂三的请求来帮忙的，但这并不代表着他不会借着这个机会顺带完成自己的事情。

　　此时，一听基德说这次竟然是为了狂三而来，这下基德的迷妹和粉丝们坐不住了。

　　尤其是那些迷妹们。

　　在她们心中基德一向是高雅，神秘，而且帅气。

　　这种仿佛童话中才会出现的王子可一直是她们的梦中情人。

　　每每抵达深夜，这些怀着天真幻想的少女们都希望在睡梦中和基德发生一些喜闻乐见的事情。

　　但她们万万没想到，这一次基德竟然说出了让她们无比惊讶的话来。

　　羡慕，嫉妒，好奇等等包含着各种情绪的视线汇集在了狂三身上。

　　女孩子们羡慕着狂三，而男生们则是羡慕地看着基德。

　　狂三的美貌毋庸置疑，对这么一个上了多次新闻和报道的美少女侦探，他们又何尝没有暗自幻想过呢？

　　“哦？”让身旁的中森下令其他的警察暂时不要轻举妄动，狂三仰视着上方的基德说道：“如果你是在这里向我告白的话，说不定我还有点兴趣。”

　　这下，狂三的话语让男性们纷纷怒视着基德，那种汹涌的愤怒和仇视顿时让基德感觉自己只要说错一句话，那等待着他的将会是这群群情激愤的男性们永久的敌视。

　　“告白？”基德冷汗都下来了。

　　他可是清楚狂三的取向，而且她家那些人一个个的都不是什么省油的灯。

　　“我只是要在这里宣布一件事情罢了。”依旧保持着淡定，基德再次宣布了他接下来看中的目标：“命运的宝石。”

　　······

　　当基德再一次炫酷地换上了滑翔翼离开了清水舞台，狂三身旁的中森警部有些不满狂三为什么要阻止他们抓捕基德。

　　“抓他？我可不认为在这种人多眼杂的地方能那么容易地抓到基德。”见事件的热点已经全部聚集在了自己和基德身上，知道计划成功的狂三也打算撤退了。

　　中森虽然知道道理是这么个道理，可眼睁睁地看着基德就这么堂而皇之地飞走，他心里还是感到一阵阵的憋屈。

　　“那基德所说的命运的宝石是怎么回事？”

　　“命运的宝石啊...”努力地在记忆中回忆着，见狂三在沉思，中森警官一边等待着一边让手下的警员们维持着周围的秩序。

　　既然基德都已经说出了狂三才是他最大的对手，就凭着怪盗基德的这一句话，狂三在中森眼中的高度一下子拔高到了比毛利小五郎和工藤新一还要高的高度。

　　‘只给了一个名字，没有其他线索...’狂三微微皱眉，虽然她对这个宝石的名字有些熟悉，但年代久远，她实在是想不起来这个宝石的所有者究竟是谁。

　　“总之，既然基德已经有了下一个目标，按照他的作风，接下来他绝对会将预告函发放给那块宝石的所有人。”想不明白的狂三发动了技能【不管】。

　　“届时，那块宝石的所有人一定会报警，我们也就能知道基德的目标究竟是谁了。”

　　“这倒也是，不过我还是会让警员先做调查的。”中森警官叹了口气，抓捕基德这件事情他已经做过无数次了，可是却从来没有过一次成功的。

　　“虽然这么说有些不太适合，但既然基德都已经承认你才是他最大的对手了，在这里我也期望时崎小姐你能够协助我们抓到基德。”

　　“当然。”望着蔚蓝的天空，狂三答应道：“毕竟，我也得好好感谢一下他呢。”

　　说完，在中森警官疑惑的表情下，狂三离开了清水舞台。

　　与此同时，躲藏在人群里的成实她们在和狂三汇合后回到了酒店，开始在网络上炒作基德出现的热度。

　　同时，一篇刚刚发布不久的有关于工藤新一出现破案的帖子中的内容也从大家好奇工藤新一是不是回来了，渐渐变成了那是怪盗基德特地假扮成工藤新一的模样，从而在第一时间便将帖子从工藤新一贴转成了怪盗基德的内容。

　　基德的出现引爆了网络，在关心和好奇基德出现之余，大家的热度更倾向于被基德认定为对手的狂三。

　　这也导致了狂三的名字和照片瞬间被顶上了热搜。

　　趴在床上，成实看着各个帖子的内容慢慢往下翻着。

　　“啊，大家都很希望看见你和基德的对决呢。”晃荡着双腿，随着帖子的楼层数越来越多，成实也发现了其中更多的内容已经从基德和狂三的对决歪成了狂三的粉丝群。

　　而且这些人中的网名成实还看到了
许多熟悉的名字。

　　对此，同样看着内容的库拉索也认出了这里面有一部分人都是组织里那个狂三后援会的家伙。

　　看屏幕看的眼睛都酸了的志保被明美抱在怀里，对狂三这次的计划结果十分满意的她高兴地喝着果汁。

　　研究数据到手了，工藤新一的信息也不会透露出去，她们一家人才是整个事件的最大赢家。

　　“不过，就是不知道工藤新一要怎么和毛利兰解释他被基德调包的事情了。”志保发挥出了她的特长，看热闹不嫌事儿大。

　　工藤新一和毛利兰的问题自然不是她们需要关心的，但好奇总归是好奇，她们还是很想知道的。

　　另一边，和服部平次坐摩托车离开的柯南只觉得一阵头疼。

　　“啊！这下我该怎么和小兰解释啊！！！！”柯南在后座上都快崩溃了。



335 小兰的察觉

　　“解释，解释什么？”正在骑车的服部用着不爽的语气说道：“虽然我很不爽那个女人，但是在这一点上她的确是想了办法来帮你。”

　　说到这里，服部有些好奇：“对了工藤，你说她是怎么做到可以把怪盗基德给拉过来的啊？”

　　怪盗基德可是神龙见首不见尾，至今为止不管是警方还是侦探全都不知道那个怪盗的真实身份。

　　（当然，服部平次并不知道还有另一个高中生侦探白马探已经知道了基德的身份）

　　“这一点我也很好奇。”通过这件事柯南感觉自己过去还是太低估了狂三背后的人脉。

　　与此同时，正在返校的大巴上，小兰正一脸愁眉地望着窗外疾驰而过的景色。

　　见小兰满脸的心事，坐在她身旁的园子不由得关心起来。

　　“小兰，你还在想怪盗基德的事情吗？”回想着这段时间工藤新一和她们在一起的日子以及在清水舞台上和小兰告白并接吻，园子虽然神经大条了一些，可她仍旧有种感觉，那就是在小兰和工藤她们接吻的时候，工藤新一并不是怪盗基德假扮的。

　　而且一怪盗基德的作风，装扮成人家男朋友还占女孩子的便宜这种事情他是不会做的。

　　这时，世良从前座探出身子对身后的小兰说道：“其实如果小兰你是担心那个怪盗基德占你便宜是不会的啦。”

　　已经认定了柯南就是工藤新一的她已经知道了事情的真相。

　　“其实就在我们所有人的注意力都被之前那声巨响和鸽子吸引住的时候，真正的工藤新一就已经被基德掉包了。”露出了小虎牙的世良也隐约感觉到这场闹剧的始作俑者其实就是为了隐瞒工藤新一出现的真相。

　　而这个人，绝对是狂三。

　　但她也同样和工藤还有服部抱着疑问，那就是狂三是怎么做到把基德给叫来演这出戏的。

　　“是啊，其实在中森警官他们来的时候，新一...不，是基德已经和我悄悄说了这件事情了。”

　　回想着那时候基德对自己的耳语，那番‘你的男朋友暂时借我用一下，当然，你也不用担心他的安危。’的话让小兰在惊讶之余也一下子想到了很多事情。

　　自从工藤的不辞而别再到几乎没出现过但是却在电话联络自己时显然了解自己的状态，其中的种种疑问再一次让小兰的心里浮现出了曾经怀疑过多次的疑问。

　　虽然不可置信，但联想到福尔摩斯曾经说过的一句【排除一切不可能，剩下的不管多么难以置信，一定就是真相】的这番话让小兰的脑海里出现了一个人的身影。

　　‘排除掉所有的不可能...剩下的...’

　　‘果然，我一直以来的猜测其实都是对的，只是因为某些事情，他们全都在故意瞒着我，不让我担心是吗。’

　　阿笠博士也好，工藤有希子也好，柯南也好。

　　如果自己的猜测是真的话，那平日里柯南的那些可疑的行为也就能说得通了。

　　但为什么他们全都瞒着我呢？

　　小兰十分疑惑，在冥冥之中她似乎抓住了某个关键，但似乎有完全毫无头绪。

　　此时不管是狂三也好还是柯南也罢，她们都不知道这一次看似万无一失的计划最终还是出现了致命的纰漏。

　　·······

　　傍晚，当小兰回到家后对着又喝醉了的毛利小五郎见惯不怪地问道：“爸爸，柯南他人呢？”

　　“他说他感冒了，现在暂时住在阿笠博士家。”满脸迷醉的毛利小五郎依旧喝着灌装的啤酒，在他面前的桌子上还放着报纸和一大堆空掉的易拉罐。

　　显然在今天下午没少喝的模样。

　　“你也知道的嘛，在你去修学旅行的前一晚他不是到博士家去住了吗？他就是在那个时候得的感冒。”

　　听柯南这几天一直住在阿笠博士家，小兰心中的怀疑更重了。

　　但表面上仍旧没有透露出来，反而关心地问道：“可是爸爸你为什么不马上告诉我啊？”

　　对此，毛利小五
郎解释道：“是博士他担心你会关心柯南直接跑回来所以才让我没告诉你。”

　　说着，毛利小五郎点了根烟，美滋滋地嘬了起来：“不过这样也好啊！我就不用去照顾那个生病的小鬼了。”

　　自己一个人都快无法自理的毛利小五郎又怎么有闲心和功夫去照顾卧床不起的柯南呢？

　　毛利小五郎心里痛快极了。

　　“是吗，那我得赶快到博士家里去一趟。”小兰越发怀疑起柯南就是不知道为什么突然变成了小孩子的工藤新一。

　　一听小兰要走，毛利小五郎顿时坐不住了。

　　“等下啊！我还没吃饭呢！”

　　毛利小五郎看着自己女儿头也不回的背影离去的模样心中一阵无奈。

　加}$1*０*1-7@}4/5>９-4+9$8　片刻后，来到了阿笠博士家里的①|〇${①{⑦*④><⑤=-⑨#④&&⑨-=⑧一$<零|>①/#⑦@-④@五-酒}%④$⑨|<⑧小兰见到了房间中躺在床上的柯南。

　　“柯南，听说你感冒了，而且还很严重。”

　　走到床边，小兰看着床上没戴眼镜，简直和工藤新一小时候一模一样的柯南语气十分关心。

　　“我没事啦小兰姐姐，我的感冒已经好了。”早有准备的柯南睁着萌萌的大眼睛用着可爱的语气说自己已经没事了。

　　看柯南好像真的病好了，小兰的表情轻松下来后随即说道：“你知道吗柯南，其实这次修学旅行我见到新一了哦！”

　　终于和新一确认了关系但总觉得缺了些什么的小兰想要试探一下自己的怀疑。

　　“唉？真的吗？！” 很好地伪装成了小孩子的柯南表现出了恰到好处的好奇和兴奋。

　　“是啊，不过...”有一个好点子的小兰露出了害羞：“最后不知道为什么新一他却突然变成了基德呢，而且我也不知道那个时候的人是新一还是基德。”

　　小兰的语气中特地强调了‘那个时候’，暗指自己和新一kiss。

　　见自己的女朋友似乎在怀疑当时和她亲吻的不是自己，柯南一下子急了，他甚至都没问小兰那个时候究竟指什么就大叫到：“那一定是新一哥哥啦！”

　　“...”闻言，小兰虽然还保持着羞涩的笑容，但眼神里却透露出了难以察觉的一丝复杂。



336 电——视——机——！！！！

　　见柯南很明显知道在清水舞台上面发生的事情，小兰内心中的怀疑逐渐变为了确定。

　　心思细腻的她猜到了真相，也猜到了之所以新一不能告诉她自己就是柯南的原因肯定对方是不想让自己担心他卷入了某种事件。

　　想到这里，小兰再一次露出了笑容。

　　这一次，已经认定了柯南就是新一的她决定不去拆穿对方，而是将计就计地装作自己毫无察觉地继续与柯南相处。

　　“是啊，所以我现在也和新一是男女朋友了呢！”

　　被小兰的这番话弄得面红耳赤的柯南也十分害羞，毕竟他哪怕再怎么聪明，再怎么智力过人依旧是狂三口中那种纯情的小男生。

　　“不过，我还是希望今晚能接到新一的电话。”小兰‘故意’对柯南说出了自己的小小愿望。



　　对此，毫无察觉的柯南露出了灿烂的笑容，用着十分肯定的语气对小兰说道：“我相信新一哥哥一定会的！”

　　夜晚，回到自己房间的小兰如愿以偿地接到了‘新一’的电话。

　　此时的小兰只是语气温柔地和新一聊着天，当她挂断了电话后，这个陷入了甜甜恋爱中的少女突然反应过来一件事情。

　　柯南=新一，自己带柯南洗澡，泡温泉，睡觉=自己和新一一起洗澡，泡温泉，睡觉。

　　想到这里的瞬间，小兰的脸刷的一下变得通红。

　　害羞不已的她用被子蒙住自己的脑袋装作鸵鸟一样，寂静而有黑暗的卧室中，传来了小兰满是羞涩的‘抱怨’。

　　······

　　稍早一点，带着一家人回家的狂三在用钥匙开门时整个人突然定住了。

　　“怎么了狂三？”站在身后，手里大包小包的成实探出了脑袋。

　　双眉微皱，狂三没有直接回答，而是看向了周围院子里的草坪。

　　狂三的异样让其他人反应过来。

　　“是不是有人来过？”库拉索顺着狂三的视线看向了草坪和台阶的连接处有泥土刮过的痕迹后问道。

　　闻言，其他人顿时默不作声，静静地等待着狂三。

　　召唤出忧郁蓝调让其在残留的泥土这里进行倒带，很快，忧郁蓝调那紫色的修长身影逐渐转变成了一个身着黑色西装的外国人。

　　让其他人在这里等一下后，狂三再次绕到了其他地方分别用忧郁蓝调进行回放。

　　“四个外国人，用该是FBI或者是朗姆的人趁我们不在家偷偷潜入的。”将结果告诉众人的狂三继续用忧郁蓝调对这些不速之客进行调查，而调查后的结果让她暂时放下心来。

　　“这些人没有进入屋内，他们只是在外面搜寻了一番发现进不去之后便离开了。”在这里，狂三要感谢一下自己那个倒霉系统抽奖送的【外人绝对打不开的门锁】以及【从外面也打不开的窗户】这么两个看起来完全没用的玩意儿。

　　来到客厅，众人纷纷表达了对这些人如此无礼的举动的谴责。

　　但有一点她们不明白。

　　“狂三，你不是已经和FBI那边做出了协议，让他们不能私自调查我们吗？”志保提出了疑问。

　　“是的，这一点我已经和詹姆斯还有赤井秀一他们约定过了。”狂三有些怀疑这些人会不会是朗姆派来的。

　　但这个想法只是在思索了一番后便被狂三排除了。

　　朗姆现在根本不敢和自己翻脸，哪怕只是私自调查自己也不可能。

　　狂三的疯狂是出了名的，朗姆很清楚一旦自己的某些举动越界了的话，那狂三肯定会不管不顾地独自一人从组织一直杀到他的藏身处。

　　这是朗姆不想看见的。

　　因为哪怕他耗费了大量的力量干掉了狂三，但造成的损失绝对会让他这个二把手瞬间被其他对自己地位虎视眈眈的家伙们啃食殆尽。

　　因为知道朗姆生性多疑的性格，所以狂三才会确认他不会傻到偷偷摸摸地做这种事。

　　更何况朗姆也很清楚狂三的性格，只要她发现有什么不对的，那别问，第一时间绝对怀疑是他干的。

　　这时，利用电脑调取了院子内隐藏的摄像头的库拉索也带着一段视频资料过来了。

　　“这些人训练有素，绝对不是一般人。”

　　几个人围在电脑前看着屏幕，屏幕中的四个人在潜入院子后似乎是发现无法悄无声息地打开门窗，于是乎便撤退了。

　　而在他们离开的过程中，这些人也将留下的痕迹全部清除掉，但唯独没有察觉到台阶和草坪中间那一点点磨蹭上来的泥土。

　　或许是因为在晚上的缘故他们并没有注意。

　　“要给他们一点教训吗？狂三。”差点被偷了家的库拉索忍不住了。

　　她绝对无法容忍自己的平静生活被打破。

　　这一点，成实和明美以及志保都觉得那些人太过分了。

　　心中有了一个想法的狂三走到了电视机前俯下身子，用双手扶住电视机的两侧。

　　见狂三又准备玩什么新花样，大家一下子好奇起来。

　　“狂三，你是又有什么新能力了吗？”成实问出了大家的心中疑问。

　　“啊，这个能力是隐者之紫的另一种技能，叫做念写。”

　　一听狂三说隐者之紫，这几天没少被这个技能支配得不要不要的几人直接一个激灵。

　　没办法，那个能力实在是太流氓了。

　　伴随着狂三双手一道金光闪过，紫色的荆棘再次出现在了狂三的双手上然后蔓延进电视机的屏幕中。

　　当本该关闭的电视机突然打开，屏幕内也出现了图像后，众人的视线瞬间聚集在了电视上。

　　电视中的节目开始频繁闪烁。

　　“怎么回事？为什么电视频道换的好快？”明美不解地问道。

　　“因为我要把电视机里的单词连接起来组成句子。”狂三回过头答道。

　　电视中，几名身穿黑色作战服的士兵持枪冲进了一座居民楼并大喊着【FBI】，在下一秒，画面又瞬间切换成了其他几个画面。

　　随着将电视中的声音连贯起来，众人听见的便是【FBI】【潜入了】【房屋】【发现】【进不去】【下令】【离开】【并】【打扫】以及【撤离】这几句话。

　　“什么？这些句子连起来不就是！”

　　“是FBI他们做的？！”

　　念写结束，众人只看见狂三突然猛地后跳，随后电视机便发生了爆炸。



337 狂三武功盖世

　　电光在破损的电视机中闪烁，及时跳开的狂三并没有受到爆炸的冲击。

　　“那个...电
视机？”看着十几万的电视机就这么炸了，身为管家婆的成实一脸的心疼。

　　“没关系，明天再买一个好了。”损失一台电视对狂三来说算不上什么，现在的她已经知道究竟是什么人想要偷偷潜入自己家了。

　　趁着成实和明美两个人打扫着一地残渣和电视残害时，狂三已经决定要调查出是谁指示了他们这么做，然后好好地给他们上一课，让他们记住越界的下场。

　　心中计划好了一切，狂三将一封信交给库拉索让其在半个小时后去送给住在工藤新一家的赤井秀一。

　　而她自己则是准备用忧郁蓝调直接进行追踪。

　　这一次FBI违反了狂三定下的最重要的约定无疑是触碰到了狂三的逆鳞，她不准备彻底和fbi闹翻，所以她这一次去只会好好地‘揍’那几个人一顿，打断他们几根骨头而已。

　　在夜色的掩护下，狂三开车来到了一处废弃的大楼。

　　望着一片漆黑的残破大楼，狂三露出了冷笑：“真是会找地方躲藏啊，就和下水道里的老鼠一样。”

　　将车停好，狂三独自一人迈步走进了寂静之地。

　　与此同时，另一边都已经打算睡觉的赤井秀一突然听见了门铃声。

　　接通在玄关上的可视门铃，赤井秀一看见了院子外站着的库拉索。

　　因为库拉索是狂三的人，而自己的身份狂三也很清楚，所以赤井秀一在接通电话时并没有伪装自己的声音。

　　“有什么事吗？”

　　听着门铃里传来赤井秀一冷淡的声音，库拉索不屑地笑道：“没什么，就是帮狂三送一封信给你。”

　　说罢，库拉索将信件放进了墙上的信箱后转头离开。

　　见库拉索这么干脆地就走了，赤井秀一有些疑惑。

　　好奇的他伪装后走出大门，从信箱中取出了信件。

　　当信件打开，赤井秀一的眼睛顿时惊讶地大睁。

　　不久后，一辆汽车迅速从院内驶出，急速地奔向了某地。

　　······

　　在一处布置着生活设施和屋子的房间里，狂三打断了最后一个站在自己面前的男人的大腿骨。

　　看着倒地哀嚎的五人，狂三的眼神冰冷到几乎毫无感情。

　　“我说过，违反了约定的后果可是很严重的。”蹲下身子，狂三伸手握住了男人的手腕。

　　伴随着令人恐惧的咔嚓声，男人的哀嚎再一次从口中发出。

　　刚才那一下狂三已经捏断了对方的小臂。

　　“你...你竟敢袭击我们！你难道不知道我们是FBI吗？”为首的男人痛苦地蜷缩着身体，作为这个小队的负责人，狂三刚才可是十分贴心地给予了对方最诚挚的关注。

　　其他人只是打断了一条腿和一只手，而这个人则是被直接打断了四肢。

　　不得不承认，这个人到现在还有力气威胁自己的确说明了脑子实在是不怎么灵光。

　　闻言，狂三站起身来向他走去。

　　“FBI又怎么样？难道有了这个身份就能让你的内心充满了勇气和无畏吗？”对这些人完全没有好感的狂三冷然道：“你们FBI私下里做的那些破事...让你死几次都够了。”

　　仿佛在看虫豸一般，狂三的态度让高傲的他更加怒火中烧。

　　“你这个碧池，我的同伴们绝对不会放过你的！”怒吼着的他猛然间听见了外界的脚步声。

　　当赤井秀一顶着一张司马脸出现时，他仿佛看见了希望的曙光。

　　反倒是狂三，依旧是一副无所谓的模样，看起来丝毫不将赤井秀一放在眼里。

　　抵达房间的赤井秀一见地上的同事一个比一个凄惨，虽没有失去性命，可这样的场景还是让他勃然大怒。

　　心中虽然愤怒，但赤井秀一很清楚这些个同事之所以变成这个样子主要就是因为他们不遵守命令擅自行动，以至于违反了狂三和自己以及负责人詹姆斯的协议。

　　“够了，血腥玛丽。”冷冷地盯着娇艳笑容的狂三，赤井秀一喝到。

　　“嗯？”四目相对，狂三开口道：“行了，血腥玛丽这个代号我已经不想再用了。”狂三摇了摇头继续说道：“如果可以的话，我想麻烦你从今以后都称我为【梦魇】。”

　　‘梦魇？！’听见狂三新的代号，赤井秀一顿时有一种很不妙的预感。

　　“这一次只是个小小的教训，如果接下来我发现还有FBI打算调查我和我的家人的话...”

　　“那他们只能去死！”

　　嚣张，绝对的嚣张！

　　狂三
的态度让赤井秀一的表情变得更加阴沉。

　　他很想动手，可看着地上宛若残废的同事以及暗处可能埋伏着的库拉索，赤井秀一想了想后暂且压住了大胆的想法。

　　但赤井秀一十分理智地没有动手并不代表其他人就有这个脑子。

　　地上，躺在拐角处的一名FBI哆哆嗦嗦地用另一只完好的手掏出了手枪，将枪口对准了背对着他的狂三。

　　“去死吧，碧池！”

　　男人恶狠狠地从牙齿间吐出愤怒的话语，此时才察觉到对方动作的赤井秀一想要提醒已经晚了。

　　“砰！”

　　当枪声响起，兴奋，震惊，惊讶等等表情出现在众人的脸上。

　　他们都以为狂三会死在这发冷枪之下。

　　但接下来...他们傻眼了。

　　“我刚刚说的话看起来没什么作用啊...”

　　在众人的视线中，根本就站在原地没有动弹的狂三此时左手正把玩这一颗铜色的弹头。

　　毫无疑问，这个弹头就是刚刚伴随着枪声迸射而出的手枪子弹。

　　“这...这怎么可能！”

　　眼前的场景简直不可思议，虽然赤井秀一知道狂三的身手了得，但是能以肉眼看不见的手速抓住子弹的场景，还是让他觉得三观尽碎。

　　“哼。”见状，狂三冷哼一声。

　　“天下武功，无坚不破，唯快不破！”没有凳子，也没有老头衫，短裤和大拖鞋，狂三就这么站在原地满是嘲讽地看着赤井秀一。

　　气氛瞬间寂静，甚至连地上躺着的人都忘却了自己的伤痛。



338 先捞一波

　　徒手接下子弹这种事情实在是令人太过于匪夷所思。

　　力量、速度、反应力、观察力等等...赤井秀一走南闯北这么多年，出生入死了无数次，遇到过无数强大而又危险的对手，但从始至今，他都从未亲眼目睹有人能做到连看都没看一眼便精准而又敏捷地用手指捏住一颗致命的子弹。

　　瞬间，狂三的危险性在他心中抬上了从未有人触及的顶点。

　　看着狂三用修长纤细的手指把玩着弹头，那张令无数男人迷醉于其中的美艳容颜和甜美的笑容却令赤井秀一头皮发麻。

　　他的大脑不断向他传达着危险信号。

　　“冒然违背了约定，现在还想开枪射杀我...”狂三的表情显得有些苦恼，她有些埋怨地回头看向了地上那个大张着嘴，动作僵硬在那里显得无比吃惊的负责人娇嗔着抱怨道：“真是让人烦恼的男人...”

　　似乎猜出了狂三要做什么，赤井秀一连忙出声阻止狂三。

　　“等下！不要杀他！”

　　刚准备用一招弹指神通射穿对方脑壳的狂三暂且停下了手上的动作。

　　“嗯？”

　　狂三回过头看向赤井秀一：“给我一个理由。”

　　虽然FBI在狂三的心中还是有那么一点地位，可在接二连三地被对方的举动触怒的狂三可不想就这么轻易地原谅这件事情。

　　刚刚要不是自己一直在戒备着这几个人猜到了对方可能会放黑枪的话，刚刚那个偷袭即便勉强躲掉，恐怕自己身上也会被对方开个洞出来。

　　似乎感觉可以说服狂三，赤井秀一冷静地思考着对策安抚道：“他是我的同事。”

　　说到这里，为了避免狂三当着自己的面干掉同样身为FBI的同事，赤井秀一放下了身段：“这件事情时我们的人越界了。”

　　“越界？”狂三冷笑了一声，一边向赤井秀一展示着手中的弹头一边问道：“擅自闯入我的房屋这件事情是其一，用越界形容也未尝不可。”

　　“可是...”说到这里，狂三的语气变得冰冷而又危险：“这枚子弹，你又该如何解释呢？”

　　心里面也不怎么想彻底和FBI翻脸的狂三生气归生气，可这件事情如果好好发挥一下，狂三觉得自己还能有更多的赚头。

　　是的，狂三说的没错。

　　擅自违反了约定的这个负责人难辞其咎，这一点绝对是FBI的失误。

　　而打算只是打断几根骨头当做教训，把这件事情就这么算了的狂三却被放了黑枪，如果这时候赤井秀一不给自己一些说法的话，狂三哪怕和FBI翻脸了！她都得疯狂地从对方的身上撕下一块肉来。

　　见狂三是铁了心地找自己要说法，赤井秀一在庆幸之余也明白这一次FBI恐怕是得大出血一次了。

　　虽然他们已经有了水无怜奈这个CIA的内应，可无论是战斗力还是组织地位上
，水无怜奈始终都无法和狂三相比。

　　二者的重要性孰重孰轻这一点自然不用判断。

　　所以，为了拉拢狂三，赤井秀一在开车来这里的路上已经和詹姆斯谈论过。

　　而对方的回答也是让自己尽全力安抚狂三，哪怕再和她谈谈条件付出些什么都好说。

　　自视甚高的FBI不希望看见狂三和公安或者CIA，甚至是MI6结盟。

　　那样他们的话语权和主动权将遭到严重的削弱。

　　这下不得不服软的赤井秀一再一次替FBI和狂三达成了新的协议。

　　成功再一次让FBI大出血的狂三虽然心里面十分满意，可被放黑枪这件事情她虽然承诺不会杀了那个负责人，但这并不代表着她就这么轻易地把这页纸给掀过去。

　　察觉到狂三要做什么的赤井秀一这一次没有阻拦，而是默默地闭上了眼睛。

　　黑暗中，响起了男人痛苦的惨叫。

　　望着膝盖处鲜血淋漓的男人，刚刚只是轻轻一弹就将弹头‘还’给了对方的狂三终于同意了赤井秀一叫人来把这些伤者给送走。

　　面无表情地看着赤井秀一的眼睛，狂三在缓缓离去时留下了最后的一句话。

　　“记住，没有下一次了。”

　　当狂三的身影远去，赤井秀一看了看地上的这些破坏了原本计划的同僚们露出了自嘲的笑容。

　　······

　　当清晨的太阳升起，昨天晚上的事情狂三为了避免她们担心所以并没有实话实说，只是告诉了她们FBI妥协了。

　　这一下，本来就对FBI没好感的几人更看不起FBI了。

　　上午，因为大家都出去了，只剩自己一个人在家的狂三被两个被一对西装革履的男女给找上门来了。

　　“你好，有什么事吗？”走到院子的狂三打开门，疑惑地看着面前的二人。

　　这两个人虽然穿的光鲜亮丽，可看起来和普通人没什么两样。

　　面对出来开门的狂三，二人中长相颇为秀丽的短发女性主动介绍道：“我们是日卖电视台的，这次来主要就是像邀请时崎小姐你在我们的节目中进行一次采访。”

　　“采访？”听自己要上电视，狂三的语气显得有些复杂。

　　一方面是自己出名之后的利益，另一方面是她这段时间事情确实很多。

　　“是因为怪盗基德的事情吗？”狂三问道。

　　“这只是一方面。”女人保持着礼貌的笑容：“另一方面是时崎小姐您的名气，对于您这么一位冉冉升起的美少女高中生侦探，大家都很希望能够更多地了解到您。”

　　名气啊...

　　这段时间狂三的确是从网络上看到了不少热心市民想要了解一下自己。

　　虽然这里面后援会的那些人也没少在里面拱火就是了。

　　想到这里狂三决定先把人请到房间里商讨一下，看看自己要不要答应下来。

　　客厅内。

　　“那时间呢？”

　　听狂三没有拒绝，二人恭敬地对狂三微微鞠躬：“时间的话预定下来是在周四下午进行排演，当然，如果时崎小姐您不方便的话我们也可以进行调整。”

　　‘周四啊？那不就是后天咯？’狂三想了想自己星期四好像没什么特别重要的事情后便答应了下来。

　　于是乎，在更进一步地咨询了采访的事项后，收下了名片后狂三送走了这两个电视台的人。



339 节目？或是阴谋？

　　正当狂三还在家里优哉游哉地等着家里人回来时，昨晚被紧急送往医院的FBI探员们已经住进了医院最好的病房。



　　门外长廊上，FBI的头头詹姆斯，探员朱蒂和卡麦尔围在赤井秀一的周围讨论着昨天夜里赤井秀一和狂三的会面。

　　虽然对这支小队明显逾越的行为十分不满，可既然事情已经都成这个样子了，现在再说什么教训的话也晚了。

　　他们勉强算是和狂三再次结盟，为此也付出了已经足以让他们赶到肉疼的代价了。

　　“你是说那个血腥玛丽徒手就接下了子弹？”朱蒂一脸不可置信地看着赤井秀一，从事了这个行业多年的她很难相信竟然真的有人可以做到。


的，虽然我也很不想相信，可事实就摆在眼前。”赤井秀一的表情极为严肃，他们FBI还是低估了狂三的实力。

　　知道赤井秀一从来不会说谎的几人表情也很难看。

　　他们都不是蠢货，一个如此神秘强大的人如果不能拉拢的话，也决不能将其彻底得罪，以至于狂三转过头就将枪口对准他们FBI。

　　狂三知道的事情太多了，FBI也好，CIA也罢。

　　哪怕任何一条消息泄露给组织，那将会是对他们最为严厉的一次打击。

　　数年前他们失败，不得已被赶出了日本。

　　如今他们耗费了无数心血才勉强站稳了脚跟，像曾经的事故如今决不能再次发生。

　　“总之，那个血腥玛丽，或者是梦魇要的东西都尽快送过去吧，至于他们...”说着，詹姆斯通过房门的窗户看向了里面躺着的几个家伙叹了口气：“等病情稳定了就送他们回国吧。”

　　对詹姆斯的决定没有异议的赤井秀一点了点头，昨天夜里如果不是狂三她看在自己的面子，恐怕里面躺着的小队负责人早已成为了一具冰冷的尸体，而不是耐心的和他们谈条件了。

　　“总而言之，现在我已经下达了死命令不准任何人擅自调查她了。”詹姆斯默然地摇了摇头，他知道以后想要再从狂三那里获得信息，恐怕不会那么容易了。

　　“事到如今也只能这么办了吧。”朱蒂看了一眼身旁的卡麦尔，从刚才到现在这个老司机就一直是一副没回过神来的样子。

　　······

　　下午，下了班的库拉索和放学了的志保回到了家。

　　在听说今天有电视台的人找上门来说想要采访狂三，二人有些吃惊但也觉得是在情理之中。

　　狂三的名气日积月累之下如今只差一个契机就能彻底火爆，无论是外貌亦或是头脑，网络上除了极个别说什么都对的癌症晚期的键盘黑子之外，其他人几乎都热衷于如此美丽的少女。

　　更有甚者已经将她和消失的工藤新一相对比，二者底下的粉丝们几乎每天都在论坛上吵得不可开交。

　　“可既然这是一件好事，为什么我感觉狂三你好像不太高兴啊？”和狂三贴贴的成实好奇地用手指戳了戳狂三的脸颊。

　　软软的，香香的。

　　“那是因为我的直觉告诉我这里面有阴谋的气味啊。”狂三眯着眼睛看着手中的名片。

　　她已经调查了日卖电视台的所有工作人员，而这两个人...

　　“哼，有趣的把戏。”随手将名片扔在茶几上，狂三不屑地笑道：“他们的名字的确在日卖电视台的人员名单上，可是通过照片对比，简直判若两人啊！”

　　听狂三这么一说，大家又纷纷担心起来。

　　“可既然他们的身份是假的，那究竟是什么人特地邀请你参加什么采访呢？”库拉索靠在沙发上，姿势慵懒地问道。

　　“不知道，估计是某只老鼠吧。”狂三的态度嚣张至极，完全没有把自己被人盯上这件事情放在眼里。

　　“而且他们采访的地点也不在电视台，而是要通过什么节目来让其他人认识我。”将上午和二人详谈的内容说了一遍，狂三倒是有些好奇那个幕后黑手想要做什么了。

　　如果是想趁自己不在家的时候对成实她们下手的话，那他们的如意算盘可就失算了。

　　不管是库拉索也好还是成实和明美也好，这段时间以来狂三可没少教导她们‘自保’的本事。

　　更何况已经在组织中有一定话语权的她也完全可以调动后援会的人随时过来帮忙，所以狂三根本就不用担心自己不在的时候成实她们会有麻烦。

　　“所以，这个邀请我答应下来了。”看向茶几上的名片，狂三倒是要看看对方能玩出什么花样来。

　　在一座孤岛上和其他侦探一起进行破案？

　　哼，狂三可没那么容易就相信别人。

　　·····

　　在和日卖电视台工作人员约好的时间，狂三坐上了那两个工作人员的车抵达了码头。

　　在这里，狂三见到了一个穿着电视台的绿色制服的工作人员。

　　“你好啊时崎小姐，我是日卖电视台的导播，槌尾広生。”眼前头发卷卷，中间秃顶，个子不高而且胖胖的男人在自我介绍后接待了狂三。

　　“哦？”见对方有模有样，狂三装作毫无察觉的模样十分配合了对方的安排搭上了码头的一艘快艇。

　　狭小的空间内在左右各有一条长凳，而在入口的右边，狂三见到了一男一女两个人。

　　男人的相貌十分普通，但却隐隐给人一种刻薄。

　　而对方身旁的女性却是一副中性的打扮，戴着墨镜的样子看起来英姿飒爽。

　　没有和对方搭话，狂三就这么自顾自地坐在了空着的长凳上，然后掏出手机浏览着网络。

　　在约莫等了十几分钟后，一阵脚步声打断了船舱里的宁静。

　　“哦？这不是服部和柯南嘛？”看见熟悉的两人，狂三笑眯眯地和他们打起了招呼。

　　见狂三竟然也
在这里，受邀来参加节目的二人一阵惊讶。

　　“你为什么会在这里啊？”服部平次可是知道狂三哪里是什么侦探，根本就是一个冷血的杀手而已。

　　对此，柯南想了一番后对服部解释道：“我想应该是这段时间时崎姐姐的名气爆火吧，毕竟怪盗基德亲口承认你才是他最大的对手，不是吗？”

　　当怪盗基德的名字从柯南口中说出，一直在对面充耳不闻的二人猛然间谈起了头。



340 这些是人话吗？

　　“怪盗基德？”

　　喃喃重复着这个在当今世界中近乎无人不知的怪盗，二人震惊地看着面前相比于侦探，更像是某个大家族的千金大小姐的狂三。

　　见到二人的表现，服部和柯南对视了一眼，不约而同地露出了坏笑。

　　“是啊，你们难道还没听说前不久在清水寺那里出现的怪盗基德亲口承认了这位时崎小姐才是他最大的对手吗？”判断出二人也是侦探的服部现在满肚子坏水儿。

　　正所谓同行是冤家，而且他也看不惯这两个人拽的和二五八万一样。

　　能杀杀他们的锐气也是一件很开心的事情。

　　“原来那位小姐就是你啊，我说怎么感觉看起来似乎很熟悉呢。”玩着游戏机的中分男人对狂三礼貌地笑了笑，而在他身旁打扮中性的女性好奇地对狂三问道：“新闻上确实报道过这位时崎小姐阻止过多次怪盗基德的盗窃行动，那为什么时崎小姐你没有抓到过基德呢？”

　　看着眼前的女人，狂三只是神秘地笑道：“这么多年来无论是侦探还是警方都没有成果抓到过怪盗基德，不是吗？”

　　狂三这番话里的含义很明显，那就是她不是抓不到基德，而是不想抓。

　　至于这其中究竟是为什么，这就要仁者见仁了。

　　见狂三并不想多说，二人也很识趣地没再追问下去。

　　当服部和柯南坐下，狂三小声地提醒一句：“小心一些。”

　　“？？？”

　　狂三的声音很小，如果没有仔细听的话根本就察觉不到。

　　闻言，服部和柯南在愣了一下神后以微小的幅度点了点头，随后便装作一副什么都不知道的模样静静地等到了快艇启动。

　　黄昏下，在被夕阳照耀的波光粼粼的金色大海上，一行人抵达了这处位于大海之上的孤岛。

　　前来招待他们的，是一个眯眯眼，戴着眼镜的老头子。

　　“欢迎光临，我是这次负责照顾各位的人。”男人向众人自我介绍道：“我叫甲谷廉三，还请各位多多指教。”

　　仔细观察着四周，狂三想都不用想就知道离开这座孤岛的唯一方式就只有送她们过来的这艘快艇。

　　也就是说，这里是一处位置极佳的杀人越货的场地。

　　根据之前在船上和自称导播的男人询问，狂三知道了这次所谓的侦探甲子园活动的参加者全部都是日本最有名的侦探。

　　‘叫这么多侦探过来...图谋甚大啊。’狂三悄悄瞥视了一眼那个导播。

　　来到了一栋位于山腰上的木质别墅，在这里，狂三她们见到了一个帅气的青年。

　　这位被柯南在惊讶之余叫出名字的青年是白马探，和服部平次一样，二者的老爹都是日本警方的高层人物。

　　对白马探的了解，狂三也只是限于他是个十分聪明的高中生侦探，而且也是唯一一位仅凭着自己的智慧和推理就判断出怪盗基德的真实身份的男人。

　　在大厅中，导播安排着众人先各自进行自我介绍。

　　但是在此之前，众人疑惑着为什么这栋别墅里没有拍摄节目的摄影器材以及工作人员。

　　对此，导播槌尾的解释是工作人员和器械安排在了明天，而今天则是类似于预演的节目。

　　并且受邀而来的他们也是这次侦探甲子园中分别是东南西北四个方向的侦探代表。

　　在众人的疑惑暂且解答后，队伍中那个中性女子摘下了一直戴着的耳机说道：“我叫做越水七槻，高中三年级。”

　　自称为越水七槻的女生前面说的还算人话，但当她后面说出自己已经解决了一百多个事件还是个生手后，狂三怎么听怎么感觉不爽。

　　自己事到如今解决的所谓案件，两只手凑一起都能数的过来，跟本没办法和这个解决了一百多个的人相比。

　　在身为南部代表的越水七槻说完后，下一个便轮到了中分男。

　　用着文质彬彬的语气介绍着自己的他叫做时津润哉，是北部的代表。

　　自豪地介绍着自己的光荣历史，时津润哉还用着悠哉的语气说出了遭到起诉和逮捕的人数，并且还无关痛痒地说了一句‘这里面自然也难免会有些落跑或是自杀的情形发生啊。’

　　相比于越水七槻，这个时津润哉的履历无疑要丰厚许多，有将近三百个案件。


咂舌。

　　接下来，便到了服部平次。

　　这个说出了比前两个还不是人的话的服部平次十分凡尔赛地说自己什么超过了一千件案子后就记不住了这话让狂三恨不得上去给他两个大逼兜。

　　很显然，在座的其他人根本就不相信。

　　就连柯南都无语地看着腹部说他吹牛批。

　　在客串了一把东部代表的白马探介绍了一番自己后，接下来众人的眼光便看向了狂三这个唯一还没有介绍自己履历的人。

　　‘这下她可不好过了啊！’服部平次暗自发笑，这里在座的人最次都有解决了至少一百个案件，而狂三呢？

　　‘嘿嘿。’服部平次有些期待起来。

　　柯南的想法和服部差不多，他们都很清楚狂三哪里是什么名侦探啊？

　　而且破获的案件也屈指可数。

　　感受着众人的目光，狂三反倒是一副信手拈来的自信。

　　“我是时崎狂三，其实网络上大家称呼我侦探什么的都是虚名而已。”

　　带着三分谦虚的笑容，狂三继续说道：“我个人并不喜欢所谓的参与了多少案件，帮助警方抓捕了多少歹徒。”

　　“就我个人认为，与案件相伴的侦探，可不是什么值得自豪的事情。”

　　侦探这个行业在狂三眼中和消防员差不多，比起那些网络上质疑消防员为什么那么悠闲，狂三倒是想反问这难道不是一件好事吗？

　　没有火灾就不会有人会遇到危险，就和侦探一样，没有案件发生不正代表着社会的和谐吗？

　　这番话狂三说的义正言辞，而且话语中也完全没有可以让他们这些侦探挑刺儿的地方。

　　可柯南在赞同之余忍不住在内心吐槽着狂三这么个杀手讲出这么正义的话来真的合适吗？



341 让我满意的话我就帮你

　　这番话乍听之下倒是颇具那种与世无争，淡泊名利的那么个感觉。

　　同时也让刚刚还在暗自争夺的众人沉默下来。

　　“时崎小姐的态度和气魄的确让我佩服。”

　　率先开口打破局面的是越水七槻：“诚然，但人心叵测，案件的发生是没人能够阻止的。”

　　“所以侦探的存在便是推理出真相，找到真正的犯人并绳之以法，不是吗？”在说出这句话的时候，越水七槻的语气让狂三感觉到了对方的某种执着。

　　“的确如此。”这一点狂三没有反驳：“伸张正义理所应当，但太过于急功近利恐怕也会出现冤假错案啊。”

　　采取用言语的方法试探着对方的狂三很快便发现了越水七槻的墨镜下的眼神出现了一丝动摇。

　　很显然，这个人有问题。

　　而且是大问题。

　　如果是从冤假错案这几个字去分析的话，那也就说明在场的侦探当中有人曾经因为太过于追逐于名利而导致了某个意外发生，而找他们来的人，也是曾经那个案件的知情人之一。

　　差不多已经明白某个人之所以把这么多侦探邀请到这里来是为了什么了的狂三决定趁热打铁。

　　“一味地追求于名利从而导致了无辜者受到了伤害或是更甚，这样的侦探...和杀人犯又有什么区别呢？”狂三一边说着一边观察着四周，她敏锐地发现当她说出这句话时，房间中有三个人的表情出现了细微的僵硬。

　　一个，是越水七槻。

　　一个，是自称照顾她们起居的槌尾。

　　而最后一个明显眼神中透露着心虚和紧张的人，便是自称解决了三百起案件的时津润哉。

　　狂三只是单单看了她们的反应就大致知道了那个亏心的人就是时津润哉，但为什么槌尾也会出现慌乱的反应，狂三猜测对方恐怕也是和那个冤假错案有关的人。

　　既然这两个人心里有鬼，那么剩下来单纯只是震惊的越水七槻便有了幕后黑手的最大嫌疑。

　　其他毫不知情的人虽然对狂三所说的话抱有疑问，尤其是柯南和服部这两个人在船上就受到了狂三的提醒更是察觉到了问题。

　　压抑住内心的慌乱，槌尾拍了拍手对众人说道：“那现在甲谷先生正在为众人解决晚餐，在此之前呢，大家可以先会房间休息一下，到时候我们会通知你们的。”

　　“还有，因为我要看一下大家参加节目的衣服，所以在晚饭前我想麻烦大家先把我在电话中提到的很有侦探味道的服装准备好好吗。”

　　闻言，众人点头表示知道后便各自找到了自己的房间。

　　木质的别墅房间风格十分朴素，整个卧室中除了床，柜子和桌椅外，在房间的一脚还摆放着一盆薰衣草盆栽和一个工具箱。

　　简单地检查了一下房间，狂三没有在这里找到任何摄像头之类的电子设备后便走出房间，来到了越水七槻的卧室门外。

　　站在门口，狂三十分礼貌地敲了敲门，很快，房间内便传来了越水七槻的声音。

　　“来了！”

　　当门打开，狂三看着面前还没来得及换衣服的越水七槻露出了十分亲切的笑容。

　　“你好啊，越水小姐。”

　　“你好。”对狂三印象深刻的越水七槻在面对狂三时眼神稍显拘谨。

　　“对了，我有些事情想要找你商量一下，可以吗？”看着越水七槻漂亮的脸蛋，狂三说话时的语气与其是在商量，不如说是通知。

　　“呃...请进。”越水七槻没有拒绝地直接邀请了狂三进来。

　　反手把门关上，狂三看着面前的越水七槻直接开口道：“挑明说吧，这次所谓的侦探甲子园节目是你安排的吧。”

　　当狂三一开口，越水七槻猛然瞪大了眼睛，但她还是尽力压抑住这份情绪假装疑惑地反问道：“时崎小姐，你是说这次节目是假的？而且还是我安排的？”

　　越水七槻不解：“可是我也是和你们一样都是受到了节目组的邀请才来的啊！”

　　对于越水七槻的狡辩，狂三露出了揶揄的笑容：“是吗？可能是我弄错了吧，我还以为这次邀请我们来的理由只是一个幌子，其实对方真正的目的是为了杀掉某个人呢...”

　　说到这里时，越水七槻的表情已经隐藏不住了。

　　尤其是当狂三说出有人要杀死时津润哉时，越水七槻那明显被戳破了计划的慌乱和震惊更是让狂三直接占据了绝对的主动权。

　　“虽然那个人让我厌恶，可如果他是无辜的话，我也不能容忍有人在我眼皮子底下杀人呢。”

　　“无辜？他才不是无辜的！”闻言，越水七槻突然大叫一声，随后反应过来的她明白了自己的计划已经彻底暴露在了狂三的面前。

　　就仿佛认命了一样，越水七槻表情苦涩地对狂三说道：“看起来你这个新侦探比那些高中生侦探还要厉害，下面呢？你要通知警方逮捕我吗？”

　　“逮捕？为什么？”狂三不明白自己就那么像一个正派人士吗？

　　狂三的话反而让越水七槻愣住了：“唉？你不是侦探吗？明明你都已经识破了我的计划，接下来不应该直接报警吗？”

　　对此狂三厌烦地摆了摆手，耐心地解释道：“别叫我什么侦探了，我对这个行业可没一丁点儿兴趣。”

　　说着，狂三大咧咧地直接坐在了床上，翘着二郎腿向越水七槻问道：“比起报警什么的，我更想知道你为什么要杀那个时津润哉，可以的话倒是希望你告诉我。”

　　“毕竟啊...”说着，狂三掀起了裙子，然后从大腿上的枪套中掏出了一把通体银色的转轮手枪。

　　看着狂三手里的那玩意儿，越水七槻瞪大了眼睛结结巴巴地惊叫道：“M500！！！”

　　很显然，越水七槻也是个识货的人。

　　见状，狂三把手中的枪转了一圈，将握把朝向了越水七槻：“如果你接下来给我的理由能让我满意的话，我倒是可以帮你。”

　　此刻的狂三笑了。

　　那道笑容就仿佛即将和人类签订契约的狡诈魔鬼一般。



342 私法制裁者

　　狂三一直以来秉承的都是警察管不了的我来管，警察管得了的她更要管。

　　越水七槻在面对狂三递来的手枪时也知道自己恐怕是惹上了这辈子绝对不该惹的人。

　　慌乱地摇了摇手，越水七槻表示自己不敢接过狂三手中这把一枪就可以蹦死一头野猪的大威力转轮手枪。

　　同时，她也缓缓将自己之所以把她们这些人召集来是为了什么。

　　在数年前，越水七槻的一个很要好的朋友在一户有钱人家当女仆工作时遇到了一起命案。

　　那家的大小姐死在了自己的卧室中，并且整个卧室的门窗全都反锁着，俨然是一间密室。

　　作为当时只有自己和大小姐在家的情况，越水七槻的那个朋友虽然也遭到了警察的询问，可考虑到大小姐以自杀的相貌吊死在了密室中，而且朋友也没有杀人的动机，警方便断案这个大小姐是自杀身亡的。

　　这件事本来都被警方盖棺定论了，大家虽然伤心可是日子还是得这么过下去。

　　可问题就出现在过了很长时间后，一个自称侦探的男人来到了那户人家，因为错误的判断从而认定为大小姐的死亡并非自杀，而是他杀。

　　就这样，当时独自和大小姐在别墅的女仆便成为了那个侦探的怀疑对象。

　　就因为这个侦探，无辜的女仆不仅再次受到了怀疑，在这个侦探和警方的多次逼问中，接受不了这种打击的女仆自杀身亡。

　　而警方在后续的报道中也将女仆当做凶手并写为凶手在被捕前畏罪自杀而结案。

　　听到这里，狂三倒是能理解了。

　　这个世界上日本警方的无能可是出
了名的，再加上一个极为功利的侦探为了出名而在背后推波助澜，从而导致了一个无辜者的牺牲。

　　“那你之所以找那些侦探过来，全都是因为你那个朋友说她是被一个口音听起来很奇怪的侦探盯上了，所以关西腔的服部平次，常年在英国留学的白马探以及那个自称小生的时津润哉这三个人中有一个就是当年害死了你朋友的侦探咯？”

　　大致了解了事情起因的狂三感觉这次是来对了。



　　“是的。”

　　因为讲到了自己最要好的朋友，越水七槻擦掉了流出的眼泪。

　　“不过，我还不知道是他们中的哪一个人。”

　　对此，狂三想都不用想就给出了自己的结论。

　　排除掉主角的基友工藤新一以及在基德世界观中的白马探，那剩下来的毫无疑问就是那个时津润哉了。

　　想到这里，狂三也有些不能接受让一个逼死了无辜者的人就这么堂而皇之地当什么侦探。

　　在因为自己错误的推理而害死了一个人后非但没有悔改，反而还继续隐瞒。

　　那狂三可就好奇了，越水七槻的那个朋友是第一个遭受到这样不公正的结局吗？

　　“那你是想亲自解决他，还是让我来？”狂三对越水七槻说道：“如果你还是想按照原本的方法亲自杀掉他的话，那我保证你绝对会另外三个名侦探给抓到。”

　　另外三个人不用解释，自然是柯南，服部平次和白马探。

　　在他们眼中，常规的作案方法根本瞒不过他们，哪怕再怎么巧妙，最终还是会被他们识破。

　　但自己就不一样了。

　　“如果让我来的话，我可以让你亲手杀掉他，然后还不会被怀疑。”虽然现在只有几个替身，可无论是钢链手指还是疯狂钻石，甚至是灰姑娘都可以做到用最痛苦而且最隐秘的方式杀掉任何一个人。

　　听狂三如此自信，越水七槻在好奇之余也更加害怕起来。

　　这哪里是什么人气火爆的美少女侦探啊，这简直就是那种最危险的冷血杀手。

　　“你想要他怎么死？或者说是生不如此？”狂三充满了揶揄的眼神在越水七槻的眼中就仿佛漩涡一般，渐渐动摇了她的内心。

　　想到自己的朋友就因为这些混蛋而自杀，越水七槻的表情逐渐坚定下来。

　　她缓缓开口，语气中充满了仇恨。

　　“我...我要让他死！这已经是我最大的仁慈了！”

　　“那既然侦探的下场已经决定了，另外的甲谷廉三和槌尾広生呢？他们又是什么人？”

　　“甲谷廉三是那户人家的管家，他很清楚自家那个大小姐是自杀身亡的。”

　　“然后他并没有和警方说，是吗？”狂三露出了优雅的笑容，很显然那两个人也不是什么好东西。

　　“是的。”越水七槻点点头：“为了保护那个女人所谓的名誉而明哲保身，可他难道就没想过那个女人已经死了，但我的朋友却因为他所谓的名誉而不堪受辱！”

　　闻言，狂三表示这种人被越水七槻盯上也很正常。

　　缓了口气，越水七槻接着说道：“至于那个槌尾広生，他当时在别墅里干活的时候为了方便偷盗，在窗户上动了手脚。所以那个侦探在发现这一点时认定为这是杀人凶手所为，然后大肆宣扬，最后让她被所有人认定为凶手。”

　　听完越水七槻的话，狂三思考了一番后定下了三人的结局。

　　“如果让知情不报的甲谷廉三也当一回杀害了时津润哉和槌尾広生的凶手，你看这个结果如何？”狂三笑了，笑的很是开心。

　　······

　　假装无事发生地回到了自己的房间等开饭，没过一会儿，当甲谷廉三带着其他人敲开狂三房门时，见狂三还是穿着之前的衣服后，服部平次疑惑地问道：“时崎，你为什么没有换导播说的衣服啊？”

　　依旧穿着美丽的连衣裙，狂三反问道：“为什么？我又没说我是侦探，况且啊，什么服装才叫做看起来很有侦探模样的衣服呢？”

　　没有理会其他人，狂三自顾自地走到了餐厅。

　　望着狂三远去的背影，柯南总觉得有一种不好的预感。

　　就仿佛在月影岛和人鱼岛上那种感觉一样，令他非常不安。

　　在餐厅里，众人惊讶于今晚饭菜丰盛之余，也奇怪为什么导报槌尾先生还没来。

　　在听到甲谷廉三说他之前敲过对方的门但却没有回应时，狂三和越水七槻对视了一眼，后者微不可查地点了下头。



343 让我来教你们什么才是密室

　　当众人来到槌尾的房间外，服部平次尝试着拧开门把手但却发现门被人从里面反锁起来。

　　正当他以为对方是睡着时，手掌传来的液体触感让他看了看自己的手心，发现手中已经沾上
了红色的液体。

　　“是血！门把上头有血啊！”

　　平次的话让其他人顿感不妙。

　　“备份钥匙呢？”越水七槻问向甲谷廉三。

　　“没有，应该本来就没有才对。”甲谷廉三解释道：“他的房间和各位的一样，只能从里面锁而已。”

　　“都一样的话，那就是房间也有两扇窗户咯？”时津润哉和白马探二人反应过来后急忙打算从窗户外查看房间内的情况。

　　但有人的动作比他们还快。

　　担心槌尾可能出了意外的服部平次急忙开始撞门。

　　即便老式的木门有金属门锁，可在服部平次的几次撞击之下，大门还是直接被他撞开。

　　下意识地冲进房间，服部和柯南看见五花大绑的槌尾不省人事地倒在地上。

　　期初，在白马探查看槌尾的状况，其他侦探则是在检查房屋时，时津润哉以为已经死亡的槌尾却悠悠醒了过来。

　　见槌尾没死，大家那一颗悬着的心落了下来。

　　经过询问，槌尾说道：“我听到有人在敲门，开门却看不到有谁站在那里，当我准备回房间时，有人从背后用药把我迷晕了。”

　　狂三没有说话，就是静静地看着他们。

　　这时，站在门口的甲谷廉三开口道：“侦探甲子园第一题。”

　　成功吸引了所有人注意的甲谷廉三看似将槌尾的遭遇安排为节目策划出的第一个题目。

　　“请解开密室的真相，并用书面的方式送到我这里。”

　　“如果你的推理是正确的，就可以进到第二回合。”

　　如果不是率先从越水七槻的口中得知了这个甲谷廉三也是她花钱请来的，狂三估计还真会把对方当成电视台的工作人员。

　　只可惜，如今在场的人全都被蒙在鼓里，直到现在还以为他们是真的来参加什么侦探甲子园的。

　　“哦？这么看来，这里早就已经装好了针孔摄像头了？”白马探他们已经入戏了。

　　完全将这些当做节目安排的他们完全没将槌尾说自己真的是被人袭击这件事情当做真的。

　　“不过还蛮意外的唉。”双手抱胸的越水七槻这次也装作正儿八经的侦探在那里拱火：“我还以为第一个题目是谁能识破这个人其实不是电视台的导播呢。”

　　说着，越水七槻看向地上坐着的槌尾。

　　但对方很显然还在狡辩。

　　可惜的是，这里的侦探们早就已经知道了对方的假身份。

　　作为一个电视台导播，槌尾很显然没有做足自己的功课。

　　“不过，密室的秘密小生我已经解开了，要不然我来示范一次吧？”丝毫没有察觉到他自己才是猎物的时津润哉直到如今还一副成竹在胸的模样。

　　同样的，他也没有察觉越水七槻和狂三看他的眼神并没有像其他人一样惊讶，而是如同在看一个死人一般，暗自发笑。

　　但就在白马他们想要让时津润哉当场演示一番时，甲谷廉三以如果这么做，那其他没有解开谜题的人也会知道手法的理由给阻止了。

　　不过，这样的理由又怎能阻止以功利为第一的时津润哉呢？

　　自诩为结果和决赛已经没有区别的他得意洋洋的模样着实是让人气愤。

　　尤其是接下来白马和时津润哉开始diss刚才服部平次粗暴的撞门方法可能会破坏屋内的证据这些话时，在听到时津润哉说服部平次根本没资格当侦探这句话时，狂三更不爽了。

　　“怎么？难道你们这种侦探就只在意案件和尸体吗？”狂三充满了挑衅和鄙视的话语传入了众人的耳中：“在没有亲眼目睹到尸体以前，难道不应该假设对方还活着吗？”

　　狂三的话令刚刚还在大放厥词的时津润哉表情冷了下来，可狂三却并没有结束：“如果房间中的人急需治疗，而为了所谓不破坏现场的这种理由耗费更多时间进入房间，如果导致了伤者的死亡...”说到这里，狂三扫视了一番白马探和时津润哉：“这个责任谁来负责？”

　　狂三的这番话让服部平次和柯南感觉到了‘对！没错，就是这样’的鼓励和赞同，而白马探则是露出了思索的神色。

　　时津润哉想反驳，可是却不知道该如何开口。

　　聪明的他很清楚狂三所说的完全站在了道德的制高点，如果这个时候自己反驳了，那很显然的就是他将会成为众矢之的。

　　“总、总之在下把自己的房间做成密室，各位可以边吃晚餐边消磨时间，因为可能要花上一个小时左右的时间。”说着，时津润哉快步离开了这里。

　　在对方离开后，房间内的氛围依旧因为狂三的一番话而沉闷。

　　似乎是想通了什么，白马探对服部道了个歉。

　　很显然，服部一直都是站在救人的角度去思考问题，这一点是他之前都没有考虑到的。

　　或者说，从参加了这个节目开始，他便已经做好了这里出现的所有意外全部都当成了节目
安排。

　　片刻后，在所有人吃着饭时，狂三借故要去上个厕所，可在离开房间后狂三却直奔时津润哉的房间。

　　没有敲门的狂三直接用钢链手指在门上拉开了条口子，看着背对着自己在窗户那里搞东搞西的时津润哉，狂三迅速从背后打晕了他，用早已准备好的麻醉药注射到了对方的颈部后，狂三把昏迷中的时津润哉用同样的方法带到了隔壁房间，并且为了避免被其他人发现，狂三将其整个人都塞到了钢链手指的空间中，只留下了一条缝隙当做通风口。

　　随后，回到了对方房间的狂三为了将这里变成真正的‘密室’。

　　剪断的螺丝，被拆下来的窗框和放在窗台上的胶水，这些很明显就是利用窗户这种障眼法的手法被狂三召唤出来的疯狂钻石给直接修复成了原状。

　　等到自己离开以后，不管是谁进来都会发现被反锁了门窗的卧室中，时津润哉这个人已经消失不见，除了自己，没有人能够找到。



344 好戏开场了

　　完完全全的不可能犯罪对除了极少数之外的替身使者来说简直就是家常便饭。

　　连最基本的证据都没有，就算柯南和服部知道这些事情是她狂三做的又能怎样？

　　迅速收拾好了一切，假装去过厕所的狂三回到了餐厅。

　　坐在越水七槻的身旁，狂三在坐下来的瞬间对越水七槻挑了挑眉，而后者也知道了狂三已经完成了计划的最初步骤。

　　片刻后，当大家都吃的差不多了，服部平次看向面前的槌尾，饶有兴致地提出了自己的疑问。

　　“好了，现在可以请你说了吗？冒牌的导播先生？”

　　在场的人有一个算一个全都是人精，就槌尾那拙劣的演技唬一唬外行的人还差不多，想要骗过她们？

　　那简直就是痴人说梦。

　　“是啊，明明你只是一个冒牌货，为什么会跑来参加侦探甲子园这个节目呢？”发扬着拱火精神的狂三也开始了自己最擅长的挑事儿。

　　对于狂三和服部的这个问题，槌尾一边用牙签剔着牙一边交代道：“不行不行，我答应人家不能说的，不然就拿不到酬劳了。”

　　从槌尾的语气和表情来看足以证明这一次他如果完成计划将会得到一笔非常丰厚的奖金。

　　见槌尾怎么问都不说实话，一旁的白马探也提出了自己好奇已久的问题。

　　“那么你可以回答我这个问题吗？”看向餐厅一角摆放着的紫色薰衣草盆栽，白马探缓缓开口道：“我一踏进这个木屋就一直忍不住注意到了，就是那边那一盆薰衣草传来的花香。”

　　像餐厅中这样的薰衣草盆栽在这里随处可见，光是每个人的卧室中就摆放了一台。

　　白马探的话引起了众人的讨论。

　　尤其是和薰衣草摆在一起的装有很多工具的工具箱，这种奇怪的布置很显然没有表面上那么简单。

　　这时，越水七槻装作一副突然想起来的模样说道：“薰衣草别墅杀人事件。”

　　成功引起了其他人注意的越水七槻接着回忆道：“如果是由薰衣草来联想的话，我顶多只能想到这一起在一年前发生在四国的事件。”

　　随着话题的展开，槌尾和甲谷二人的表情也逐渐凝固。

　　“这个事情我也有听说过，那个事件中的死者是那个别墅人家的千金是吧？”柯南也回忆起了这起他听说过的案件。

　　“我记得一开始警方调查的结果是自杀事件，但是在半年后警方却突然改口说那原来是个他杀事件。”

　　“那么犯人呢？”白马探问道。

　　因为不知道具体的情况，所以白马探的疑问柯南自然是回答不上来了。

　　这时，越水七槻解答了大家的疑问：“那个犯人在被逮捕之前自杀了。”

　　虽然在说这句话的时候越水七槻的表情十分自然，可敏锐的狂三一下子就看出了越水七槻握住勺子的右手正在微微颤抖。

　　话音刚落，槌尾突然猛地一拍桌子站了起来。

　　他的表情满是紧张和慌乱，似乎对那个杀人事件的内情十分了解。

　　见槌尾一言不发地想要走出房间，隐约间察觉到事情似乎有些不对劲的侦探们没有轻信对方那什么把香烟忘在房间里这种劣质的借口，而是默默地开始怀疑起这次所谓的节目恐怕没那么简单。

　　夜晚，孤岛的上空下起了磅礴大雨。

　　在片刻后回来的槌尾此时身上的外套已经淋湿。

　　即便对方借口说他自己只是去外面看了一下，但这句话的可信程度恐怕没那么容易就能敷衍过去。

　　雨水拍打着窗户噼啪作响，如此恶劣的天气在众人的心头增添了一丝不安和凝重。

　　“话说回来啊，那个家伙会不会太久了？”掏出手机查看时间的越水七槻在得到狂三的同意后主动提起了时津润哉的事情。

　　“说的也是。”闻言，白马探也看向了自己的手表：“已经花了超过两个小时的时间。”

　
　本来说好的一个小时就能让大家看到密室的手法，结果这都超过时间这么久了，众人也好奇起来那个时津润哉究竟行不行。

　　在甲谷廉三自告奋勇地上去看看情况时，柯南突然凑到了狂三面前仰着脑袋一脸天真地问道：“时崎姐姐，为什么今天晚上你都没怎么说话啊？”早就怀疑这次狂三又搞什么幺蛾子的柯南决定问问。

　　“说话？说什么啊？”

　　柯南的犯病早已在狂三的预料之中：“难道要我说从我一开始接到什么电视台邀请的时候就知道是假的咯？”

　　“唉？”

　　“什么？”

　　狂三的话成功引起了众人的关注。

　　对此，狂三耸了耸肩，一副无所谓的样子解释道：“很简单啊，日卖电视台我也是有熟人的，要是真的有什么采访我的节目她早就打电话给我咯。”

　　“况且啊，就像这次什么侦探甲子园一样，你认为我一个被网上成称为什么新星侦探的人真的会参加有其他名侦探参与的节目吗？”

　　狂三这话说得倒是没有毛病，组织虽然在日卖电视台损失了一个水无怜奈，也就是基尔，可组织内仍旧有一些人依然潜伏在电视台里。

　　如果真的有消息说要采访自己，那么得到消息的成员势必会上报组织，然后才会告诉自己。

　　这种流程她再清楚不过了。

　　“可既然你知道，为什么还要来参加啊？”对于狂三口中这个活动其实是假的这件事情大家早就已经有所准备了，可不管是柯南还是服部，或者是白马都完全没想到这一点。

　　狂三还没有回答，反应过来的服部突然叫到：“等下！如果时崎是对的话...”

　　“时津先生有危险！”

　　一下子反应过来的另外两人急忙跑出餐厅。

　　当他们来到门前看见焦躁不安锤着门的甲谷廉三时，他们心中的不安瞬间放大。

　　“怎么样？甲谷先生？”服部平次急忙询问情况。

　　摇了摇头，甲谷廉三皱着眉说道：“不行，我敲了好多次门，可里面根本就没有反应。”

　　说着，他拧了拧门把手，在推门时传来的咔哒咔哒的声音也证实这扇门已经从内部被反锁住了。

　　这两天又跑医院去了，在加上一些家里的其他事情，昨天下午成功让我的心态又崩了。

　　难受到一直没睡觉，在下午码字之前我整个人都是懵的。

　　休息一下，待会儿还有。



345 找得到算我输

　　再一次遇到这种情况的服部平次这下老实了。

　　没有选择撞门直接突入的他带上了白马探和柯南跑出别墅，试图通过外面的窗户来看看房间里面到底是个什么情况。

　　此时，门外的走廊上只剩下了狂三，越水七槻和甲谷廉三三人。

　　和身旁的越水七槻对视一眼，狂三用眼神询问越水七槻要不要在这里把甲谷廉三给做了。

　　理所应当地读懂了狂三的眼神含义，越水七槻摇了摇头。

　　对于这个人，她不希望这么快就让对方退出。

　　片刻后，伴随着屋内玻璃破裂的声音，没一会儿房门便被从里面打开。

　　当众人走进屋内后，时津润哉的身影不知何时突然消失不见，而整个房间通过一系列仔细的检查也完全没有发现有被做过手脚的痕迹。

　　门锁，门窗，屋内的布置一切的一切都标志着这就是一间密室。

　　而让人惊疑的则是密室中本该存在的时津润哉却消失不见，就仿佛人间蒸发了异样。

　　看着几个侦探在那里各种检查，猜测和推理，此时的越水七槻看向狂三的眼神就仿佛见了鬼一样。

　　她聪慧的大脑根本就无法想象狂三究竟是怎么样才能做到在短短三分钟左右的时间不仅把房间布置成了密室，更是让时津润哉这个人彻底消失无踪的。

　　但惊讶归惊讶，越水七槻还是很好地将内心的感情隐藏起来。

　　“怎么可能？”检查了大半天的白马探不可置信地看着房间内的布置，时津润哉消失不见，而房间也没有被人做过手脚，这完全超乎了常理的一幕让白马探不禁怀疑起自己的大脑。

　　柯南狐疑地看着狂三，他的直觉告诉他这件事情之所以这么离奇绝对是狂三所为。

　　可这又是为什么呢？

　　柯南不明白。

　　··
····

　　因为在房间中找不到时津润哉，众人决定两两一组先搜查整个别墅。

　　另外，在晚餐时分离场过的狂三，槌尾和甲谷三人也成为了必要的怀疑对象。

　　毕竟这座岛就那么大，没有外人在场的话那剩下来能有犯案时间的也就只有狂三她们几个人而已。

　　“总而言之，我和柯南一组，白马和越水一组，我们先分开搜索整个别墅。”理性地布置好了队伍，服部对狂三说道：“因为时崎你也有不在场的时间，所以只能先让你和另外两位待在餐厅里了。”

　　对于服部的安排狂三没有反驳，反正时津润哉现在还在钢链手指的拉链空间里昏着呢，就算他们用挖机把这座别墅给翻了也找不到。

　　见狂三这么干脆地答应了下来，期初还以为狂三是将时津润哉藏在别墅的某一个房间里的柯南这下心里又不确定了。

　　狂三被怀疑时的样子坦然无畏，反倒是槌尾这个时候的狡辩就有些耐人寻味了。

　　“等、等下啊！我只是受雇于人来这里的，为什么要怀疑我啊！”从之前越水七槻口中的薰衣草别墅杀人事件后就一直表现反常的他此时已经成为了侦探们的头号怀疑对象。

　　在白马他们的逼问下，槌尾这才不情愿地说出自己是一个接到了自称日卖电视台工作人员的信件让他来参与这次的‘节目’。

　　而他之前离开木屋也是为了到一旁的小屋去用无线电求救。

　　“可是这也太奇怪了吧。”白马狐疑地盯着对方：“明明那时候还没有发现时津先生失踪，那么你为什么要突然想用无线电联系呢？”



　　“可我就是有那种预感啊！”槌尾不甘心地辩解道。

　　见对方还没打算说实话，知道目前最紧要的是找到时津润哉的平次暂时打断了白马的询问，四个人分成了两队开始搜索整个别墅。

　　餐厅里，和惴惴不安的槌尾以及甲谷二人不同，完全就是一副看好戏模样的狂三反倒是这里最悠闲的人了。

　　“喂，我说时崎小姐你也是个侦探，你就这么被怀疑了难道就不会不开心吗？”仿佛受惊的仓鼠一般，槌尾现在只想逃离这座小岛。

　　闻言，狂三反一#<零/①<-⑦>④+五|酒@-④{$⑨@⑧倒是挑着眉，一副管我加/~1~0}1#7&+4$#5<9*%4}%9*８屁事的模样。①=<〇/=①$⑦*/④%⑤>$⑨#*④#⑨{⑧

　　“这有什么，时津润哉那个家伙的失踪又不是我做的，我何必那么紧张呢？”在心里狂三吐槽道：‘疯狂钻石和钢链手指做的和我狂三有什么关系？’

　　“可...可是...”槌尾还想再说什么，可狂三却一点儿也不想听，于是干脆地闭上眼睛开始休息起来。

　　约莫一个小时后，搜索房屋的四个人回来了。

　　“如何？找到他了吗？”说话时，狂三注意到服部和柯南的上衣喝头发有明显的淋湿，想必是去了一趟外面的小屋查看无线电的情况。

　　摇了摇头，越水七槻喝了口水后说道：“没有，我们把整个别墅都找过了，包括阁楼。”

　　“那可就奇怪了啊...”狂三装模作样的本事是越发精湛了，像这种睁着眼睛说瞎话的能力在这个世界上也是无与伦比。

　　在搜遍了整个别墅都没有发现后，白马他们便将怀疑的目标放在了来这里最久的甲谷廉三和形迹可疑的槌尾二人身上。

　　“你们三个人没有和我们在一起的时间分别是时崎小姐去卫生间的十九点二十六分二十八秒。”掏出小本本读着上面时间的白马把三个人不在场的时间都完全记录了下来并且精确到了秒。

　　狂三怎么听怎么感觉这种事情只有变态才能做得出来。

　　不过得益于此，去厕所只去了三分多钟的狂三在他们看来自然是没有那个时间去带走了时津润哉后又通过某种手法把他的房间布置成密室的了。

　　就这样，狂三的嫌疑被洗清。

　　接下来有嫌疑的，就只有中途出去过别墅的槌尾以及去叫门但怎么都叫不开的甲谷二人。

　　这时，越水七槻提出自己想要去一趟厕所。

　　但又因为担心安全，在临走前她还特地请狂三陪她一起去。

　　对于女孩子这种小小的请求其他人自然不会拒绝。

　　和越水七槻走在老旧的木质地板上，越水七槻问道：“时崎小姐，那个时津润哉已经？”

　　“没有，他现在还好好的呢。”确保了后面没有跟上某个小尾巴，狂三笑道：“毕竟我可是答应你要让你亲手处决那个混蛋啊！”

　　狂三话语中的张狂和自傲让越水七槻的心咯噔地跳了一下。

　　在感动于狂三竟然出手帮助原先也打算拉着她一起下水的陌生人时，越水七槻也更加好奇狂三究竟是什么人，竟然把两个名侦探给耍的团团转。



346 灵异事件的发生

　　“不过时崎你真的是厉害啊。”厕所内，坐在马桶上放着水的越水七槻颇为感慨：“明明我都已经做好了被拆穿的准备，然后拉着他们一起赴死了。”

　　越水七槻的计划很简单，能杀就杀，杀不了的反正她也已经用钱封住了送他们过来的快艇的老板的嘴了，大不了就是他们一起在这座孤岛上饿死嘛。

　　来嘛，饿嘛，来嘛。


高智商犯罪。

　　不管是大阪的服部平次还是英国的白马探，这两个人的推理能力可不是说笑的。

　　能瞒得过一时，可瞒不过一世。

　　能为自己的朋友报仇，越水七槻已经很满足了。

　　“别什么时候都绝望啊，越水。”门外的狂三无奈地叹了口气，她早就知道越水七槻的计划，也知道她是抱着必死的决心来完成自己的复仇。

　　这一点和当初的成实以及岛袋君惠很像，她们都是为了复仇甚至不惜以身赴死。

　　而现在呢？

　　因为自己的加入，两个人都好好地生活着。

　　完成了复仇的她们再一次开启了新的人生。

　　至于案件的结局？

　　那些还重要吗？

　　几分钟后，狂三和越水回到了餐厅。

　　原本因为暴雨而取消在岛上搜索时津润哉的服部和白马已经在雨停后出去搜索，此时的餐厅内只剩下了狂三她们四个。

　　餐厅内的氛围沉默，本以为狂三会在这里动手的越水七槻等了半天都没有看见狂三想要解决他们的动作。

　　一直观察着狂三的越水七槻注意到狂三嘴角若有若无的笑意和时不时看向窗外的眼神后明白了。

　　那几个侦探之所以出去并非是去搜索时津润哉，而是打算以外出为借口躲到外面偷偷观察房间内几人的动作。

　　他们认为时津润哉就算没死恐怕也无法活动，而绑架了他的歹徒，绝对就是在此之前完全不认识的那三个人。

　　他们现在就是在给对方一个机会，看看对方会不会趁着侦探们都不在的时候露出马脚。

　　餐厅中，狂三突然提起了一个话题。

　　“其实我有一个问题不知道二位能为我解答吗？”

　　正在喝着啤酒的槌尾和甲谷二人看向了狂三，不知道她想要问什么。

　　“不管是任何国家的鬼神之说，在世间枉死的人是得不到安息的。”

　　“她们的怨气会随着世间越发浓烈，唯有亲手杀掉导致她们死亡的凶手，完成报仇后才可能会得以安息。”

　　越水七槻不明白为什么这个时候狂三会突然说出这些。

　　但另外两个人的表情却因为狂三的话而满是慌张和恐惧。

　　他们恐惧，是因为在薰衣草别墅杀人事件中，是他们连个人的言行导致了无辜女仆的死亡。

　　而慌张，则是他们不明白狂三说出这个是不是因为她已经知道了当年事情的真相。

　　“这...这鬼神之说我怎么会知道呢？况且我相信这个世界上是没有鬼的。”甲谷廉三流出了一滴冷汗。

　　“就是啊，我可不、不信什么鬼神之说。”刚刚喝醉的槌尾此时因狂三的话瞬间醒了过来。

　　可二人嘴上说着不信，但他们的眼神和表情却满是害怕。

　　“是吗？那可不一定啊...”狂三摇了摇头，语气中满是遗憾。

　　就在她话音刚落的下一秒，几人面前的桌子却突然“砰”的一声，仿佛被某种巨大的力量击中一般，整张桌子瞬间从中间断裂成两截。

　　伴随着桌上的餐盘和七七八八的东西掉落在地，本来就心虚的两个人瞬间惊叫着站了起来，而狂三身旁坐着的越水七槻也被突如其来的一幕给吓了一大跳。

　　“怎、怎么回事？”

　　反常的一幕着实是吓到了他们。

　　看向四周，餐厅还是这么个餐厅，地上断裂的桌子上那明显被外力导致的裂痕似乎向他们诉说着某种恐怖的真实。

　　“你...一定是你做的，对不对？”惊慌不已的槌尾指着狂三，他那副色厉内荏的模样就算再怎么发狠也掩盖不了他的心虚。

　　“我？”露出意味深长的笑容，狂三反问道：“我只是坐在这里，你们也都看得见。”

　　说到这里，狂三的语气变得阴森起来：“或许正是某个因为你们而导致死亡的冤魂来找你们了呢？”

　　被狂三这一番话彻底戳穿内心的二人此时只想逃出这里。

　　可随着其他的餐碟碗筷突然砸中了二人脑袋的时候，二人已经彻底恐惧到连声音都发不出来，只能捂着鲜血直流的头部瘫坐在地上。

　　越水七槻哪见过如此灵异的一幕，虽然已经抱着必死的觉悟，可说到底她也只不过是一个女生而已。

　　在慌乱之余越水七槻甚至一把抱住了狂三的手
臂，整个人都快黏在狂三身上了。

　　但是在狂三的视角中，疯狂钻石的壮硕身影此时正站在碗柜那里，双手不停地从里面拿出各种碗盘，精准地丢在槌尾和甲谷的脑袋上。

　　别墅外，听到里面发出的惨叫和砸东西的声音，自知不妙的三人急忙向别墅跑去。

　　但就在他们打开餐厅房门时却被突然发狠的二人直接给撞倒在地，然后头也不回地尖叫着跑了出去。

　　好不容易从地上爬起来的柯南他们刚看向餐厅，却发现餐厅里并无异状。

　　地上碎裂的盘子和破损的桌子不知何时变回了原状，一切的一切都是和他们出发之前一样仅仅有条。

　　“时崎，发生什么事了？”

　　首先反应过来的还是柯南。

　　“嗯？”满脸疑惑地看着闯进来的三人，狂三一脸无辜地反问道：“什么什么事？我就看到那两个人好像发疯了一样突然冲出去了而已啊？”

　　眼前诡异的一幕着实让三人大惊失色，他们在窗外的所见所闻明明就仿佛餐厅被人给砸了一般，可为什么当他们一进来后一切都完全没有变化呢？

　　将视线看向越水七槻，这个女人却也是和狂三一个表情，不明所以地和他们对视着。

　　双方在对视中沉默了一会儿后白马突然反应过来大叫：“不好，他们两个恐怕有危险！”



347 内疚者之死

　　危险？

　　哪里有什么幺儿的危险哦。

　　看着再一次飞奔出去的三人狂三在内心吐槽后带着满头问号的越水七槻来到了自己的房间。

　　房间中，越水七槻满肚子的问题想要问狂三，可几次开口后却不知道该从哪里问起。

　　消失不见的时津润哉？还是仿佛闹鬼了一般的餐厅？

　　本以为狂三是高智商犯罪者的越水七槻怀疑起了人生，刚刚在餐厅发生的一幕开始让她觉得比起高智商，狂三更像是超能力犯罪。

　　“行了，那些问题等到结束后再慢慢和你说吧。”在越水七槻不明所以的目光下狂三走到了墙壁前。

　　接下来让她无法理解的一幕发生了。

　　消失不见的时津润哉被狂三一把从墙里给拽了出来。

　　因为麻醉药的药效已经过去，苏醒后发现自己周围一片漆黑，只有上方有一个小小缺口可以看见外界的时津润哉本想挣扎求救，可手脚和嘴巴都被束缚住的他哪儿还有这个能力，渐渐地，因为体力不支导致近乎绝望的时津润哉放弃了。

　　但就在时津润哉的双眼黯淡无光时，希望或者是更深的绝望降临了。

　　看着狂三当着面来了一出大变活人，越水七槻差一点都从地上跳起来了。

　　但当她看见被狂三拽出来的竟然是时津润哉后，越水七槻心中的愤怒开始了熊熊燃烧。

　　“行了，接下来的事情就交给你了，完事儿之后告诉我，我在外面等你。”将时津润哉直接扔在地上，狂三留下了这么一句话后转身走出了房间。

　　“对了，如果你想用其他东西的话从我包里拿，那里面什么哦独有。”

　　直接被扔醒过来的时津润哉用着希冀的眼神看向越水七槻，不明白发生了什么事的他想要求救。

　　可越水七槻哪会帮助这个害死了自己最好的朋友的男人。

　　整个人脑子都是懵的时津润哉根本就没听清刚刚狂三对越水七槻说的话。

　　他还以为越水七槻是来救他的。

　　“嗯！！！！嗯嗯！！！！”不断在地上扭曲挣扎的时津润哉不解地看着在狂三包里翻找着的越水七槻，直到她从包里掏出了一把泛着寒光的匕首在手中把玩后，时津润哉一下子明白这个越水七槻也不是什么好人。

　　从各种枪械武器中找到最符合自己心意的匕首，越水七槻虽惊讶于狂三到底是怎么弄到这么多危险物品，可大仇即将得报的她哪儿还管的上这个，脸上洋溢着满意笑容的她就这么向着仿佛砧板上的鱼一般毫无反抗能力的时津润哉走去。

　　半蹲在对方面前，越水七槻笑的更加灿烂了。

　　可那美丽的笑容在时津润哉面前却是那么的恐怖和寒冷。

　　“你知道吗，其实我这一年多以来都在盼望着这一天。”把玩着手中略有沉重的匕首，或者军刀，越水七槻缓缓开口说出了让时津润哉惊慌万分的话。

　　“自从你那完全出自于主观的推理害死了我的朋友，我就发誓一定要替她复仇。”越水七槻说道：“其实，如果你在事后承认你的错误，或许我还会饶你一命。”

　　越水七槻不是没有给过这些人机会，可名利二字占据了内心的他们没有一个人向警方说出真相，也没有一个人后悔过自己的言行，反倒是堂而皇之地选择将真相埋藏在心中，表面上依旧享受着阳光下的生活。

　　可她那个朋友呢？

　　含冤受辱的她最终为了自证清白而选择了死亡，可外接依旧是主观地将其的死亡定义为杀人犯畏罪自杀。

　　还
有王法吗？

　　还有法律吗？

　　撕开时津润哉嘴上的胶布，越水七槻打算听听看这个人渣还想怎么狡辩。

　　或者说是有什么临终遗言。

　　已经明白过来越水七槻就是那个女仆朋友的时津润哉浑身颤抖着，脸上的冷汗不停冒出，随后滴落在地上。

　　“我...我和警方说过，是真的！我真的说过！！可他们没有相信我！”事到如今的时津润哉还想狡辩，如今的他只是害怕死亡降临，根本就没有真心悔改过。

　　听到这种话，越水七槻遗憾地摇了摇头，随后将匕首反握，由上而下地刺入了时津润哉的头顶。

　　匕首传来的触感就仿佛在刺豆腐一般，如此顺滑的锋利着实是惊到了越水七槻。

　　“这玩意儿这么厉害啊！”

　　莫名感慨了一句，越水七槻看向死不瞑目的时津润哉长舒一口气。

　　大仇得报的越水七槻感觉整个人顿时都轻松了起来。

　　拔出匕首，越水七槻用时津润哉的西装当做抹布擦拭掉了上面的血液和脑浆。

　　随后，她出门找到了狂三。

　　“哦？完事儿了？”看着心情似乎还很不错的越水七槻，狂三在安慰了她几句后走进去开始做起了善后工作。

　　看了一眼时津润哉的死法，狂三用疯狂钻石修复了对方头上的伤口和血液，可以修复物体的疯狂钻石已经将时津润哉的身体修复完毕，如果不是知道他已经死了的话，估计所有人都会以为对方只是睡着了而已。

　　接下来，狂三把时津润哉搬到了他自己的房间，再把现场布置成对方还在睡觉的样子后狂三和越水七槻回到了餐厅开始慢慢回答起对方的问题。

　　随着越水七槻敞开自己的心扉后，二人的关系也渐渐升温。

　　不久后，当服部他们把落荒而逃，嘴里念念有词仿佛疯了一般的两个人找回来之后，三个侦探对狂三她们解释道：“这两个人已经疯了。”

　　柯南遗憾地摇着头，如此诡异的事情发生已经完全超出了所有人的理解。

　　总结起来就是四个字。

　　冤魂复仇。

　　“我...我有罪...我有罪啊！！！”

　　精神已经彻底崩溃的槌尾突然大叫，就在下一秒，他发出的声音戛然而止，整个人张着个大嘴，双目泛白地盯着天花板一动不动。

　　察觉到不妙的柯南他们急忙确认槌尾的状态，可当白马伸手试探了一下对方的脉搏后，闭着眼睛摇了摇头。

　　“他已经死了。”

　　今天又损失了身体上的一个部件。

　　多灾多难了一年多，碎的不能再碎的后槽牙最终还是离开了我。

　　丫的，拔个牙还动锤子，几十下邦邦的敲的我两个多小时了脑壳子还是疼。



348 希望和最后一夜

　　槌尾的莫名死亡无疑是给在场人心中增添了无解的恐慌。

　　没有外伤，也没有中毒的迹象。

　　槌尾整个人看起来就仿佛是遭遇到了无可名状的恐惧一样被活生生地吓死了。

　　几人中，尤其是心里本来就有鬼的甲谷更是面露恐惧，整个人缩在角落里抖得跟筛糠一样，口中念念有词，不知道在念叨些什么。

　　确认了槌尾死去，柯南他们三个侦探沉着脸坐在椅子上。

　　一条生命在他们的眼前离去，这让几人的心里都不是个滋味。

　　良久，狂三开口打破了餐厅中的沉默。

　　“所以，现在怎么办？”

　　“不知道。”柯南摇了摇头，作为坚定的唯物主义者，他从来都不会去相信这个世界上会有冤鬼复仇这种离奇的事情。

　　可眼前的一幕幕如今正逐渐将他曾经奉为信条的坚持敲为碎片。

　　白马和服部也和柯南一样。

　　这座完全与外界失去联系的孤岛将他们彻底孤立。


地呆坐在那里，狂三忍不住站起身来。

　　见状，越水七槻好奇地询问道：“时崎，你要去做什么啊？”

　　“做什么？”狂三回应了一个自信十足的微笑：“当然是想办法联系警方啊！”

　　听狂三的语气仿佛已经有了办法，几人也纷纷好奇起来。

　　在这座手机没有信号，无线电都被砸坏了的地方，他们不明白狂三要怎么做才能联系到外界。

　　不过，要是说方法的话，服部平次在来到这座岛的时候为了以防万一偷偷将自己的帽子留在了那艘船上，并且也与和他们一起过来的和叶和小兰她们说过这件事情。

　　虽然这也是一种方法，但在目前的状况来说还是太被动了。

　　“我去试试看能不能修好无线电，只有我一个人去。”说着，狂三向门口走去：“当然了，如果我们当中有凶手或者凶手一直在某个地方偷听着我们的对话的话，想要杀掉我们的他绝不会放过这么好的机会。”

　　说完，狂三看了一眼还躲在角落里的甲谷廉三，狂三的态度仿佛就认定了这个男人才是真正的凶手。

　　对于狂三想要一个人去修理无线电，白马自然是不会同意的。

　　他还没有无助到需要一个女孩子去冒险的地步。

　　可正当他开口打算否决狂三的提议时，柯南和服部却拦住了他。

　　“为什么？难道你们就这么放心让时崎小姐一个人冒险吗？”白马罕见地出现了愤怒的语气。

　　“不不不不，我们只是相信时崎而已。”知道狂三究竟有多能打的二人急忙摆了摆手表示白马误会他们了。

　　如果凶手真的打算趁狂三独自一人的时候去袭击，那到时候谁是猎物谁是猎人可就说不清了。

　　或许运气好点的还能留下一条性命，运气不好的被狂三当场打死恐怕都是轻的。

　　柯南对上次在古堡里直接把那个浦思青兰‘木大’到悬空，最后浑身上下粉碎性骨折到现在还在医院里的壮举可是记忆犹新。

　　“可我还是...”

　　“放心好了，我想我们现在应该暂时是安全的。”狂三和越水七槻的目的已经达到了，剩下来的一个甲谷廉三就算活着回去，看他现在的这种精神状态恐怕后半辈子就得在精神病院渡过了。

　　说罢，狂三独自一人走出了别墅来到了旁边的小木屋。



　　打开灯光，狂三看着桌上被越水七槻敲的七零八落的无线电叹了口气。

　　“呀嘞呀嘞。”

　　修好无线电对狂三来说简直是手到擒来，直接用疯狂钻石把手一贴，散落破碎的无线电便迅速修复成了原状。

　　不过狂三可没有着急联系救援，深知演戏要演全套的她只是坐在木屋里干等着，等到她寻思着时间差不多之后，狂三这才调试起无线电联系到了外界。

　　在确认了警方将会尽快赶来后，为了避免被来到这里的人看出破绽，狂三又让疯狂钻石敲碎了无线电，并且她亲手将破损的外壳打开，随意连接了一下线路后装作这幅无线电被自己勉强修好的样子后返回了别墅。

　　回到明亮的餐厅，狂三将自己勉强联系到了警方的事情告诉了大家后，原本众人愁眉不展的表情瞬间放松了下来。

　　“太、太好了，我可以得救了！我可以得救了！”听闻救援已经在来的路上的甲谷廉三仿佛找到了情绪的宣泄口，他兴奋地笑着，脸上的眼泪和鼻涕混杂在一起看起来狼狈不堪。

　　没有理会这个老人，白马看向狂三：“对了时崎，警方那边过来需要多长时间？”

　　被孤立的危机算是暂时解除了，可这栋别墅的诡异事情却仍然悬在他们的头上。

　　警方的支援迫在眉睫。

　　“最快也要明天清晨，毕竟现在已经快十一点了。”狂三解释着警方那里的回复。

　　听闻，白马了然了。

　　“那今天晚上我认为我们需要再坚持一下，为了确保大家的安全我建议大家轮番守夜。”白马的心情虽然放松下来，可精神却并没有懈怠。

　　他提出了自己的想法。

　　“我同意，毕竟我们无法确保外面的状况，如果贸然放松下来的话很有可能会再次遭到袭击。”服部平次也表示自己的赞同。

　　在经过大家的表态后，守夜的人员和时间也被定了下来。

　　本来按照三个男人的想法是为了照顾狂三和越水七槻这两个女生而不要二人守夜，对此，狂三和越水却表示自己并不需要这样的照顾。

　　从现在到明天清晨算起时间接近七个小时，如果全让三个人来的话可没那么好熬过去。

　　见二人态度坚决，白马他们也没再反驳。

　　将守夜的时间定下来之后，狂三和越水七槻便负责第一岗和最后一岗这两个最轻松的时间段。

　　餐厅的灯光依然明亮，狂三看着其他人从自己的房间里把被子抱出来蜷缩在角落里休息的模样缓缓站了起来。


三的一举一动。

　　狂三的黑历史实在是太多了，二人现在怀疑做出了这一系列事情的的不是甲谷廉三，而是这个手段残酷冷血的酒厂成员。

　　站岗这种事情我是深有体会，当年在部队的时候不站岗是最开心的，而站岗吧，第一岗和最后一岗还算舒服，一个小时四十多分钟，发发呆熬一熬就过来了。

　　最痛苦的是第三岗，大半夜的被叫起来真的是想死的心都有了。

　　那时候差不多算到要站岗的都围在那块岗哨的排序牌那里，忐忑地祈祷着千万别是中间那三岗。

　　有笑的，有叹气的，那时候大家的表情真的是好玩。



349 我常常帮助一些俏佳人

　　柯南的怀疑并非无的放矢，而是在月影岛和人鱼岛上他就已经见识过狂三为了帮助她人复仇而亲自操刀，弄得两个地方的事件到现在为止还都是悬案。

　　再加上当时在停车场时为了救下志保而和贝尔摩德对峙时那奇异的能力更是让柯南心里的怀疑值蹭蹭直涨。

　　所以，他偷偷和服部平次商量了今晚他们俩啥事儿也不干，就死死地盯着狂三，看看这最后一个幸存者甲谷廉三会不会让狂三暴露。

　　假装熟睡的二人眯着眼睛，当他们看见狂三走向甲谷廉三后就暗自准备，制止狂三杀掉最后一人。

　　但等了半天，狂三还是没有动手，反倒是在看了一眼甲谷廉三后狂三坐在了椅子上，满脸无聊地数着自己的头发。

　　偷摸地看着狂三就在那里数头发玩儿，渐渐地，经历了一天疲劳的二人再也扛不住了。

　　当房间中所有人的呼吸都呈现出睡眠状态后，狂三挑衅地瞥了一眼还想计划自己的两个侦探心中暗笑。

　　她这次还真没打算杀掉甲谷廉三，反倒是让他品尝一下什么叫活着比死了还要痛苦。

　　自己营造出的冤鬼复仇的戏码已经成功，在接下来的日子里甲谷廉三将一直背负着内疚和恐惧的心情活下去。

　　时间一分一秒地过去，狂三看了看表，走到了服部平次的身旁叫醒了他。

　　“起来了，接岗！”

　　这话说出，狂三心里那个痛快啊。

　　迷迷糊糊地醒了过来，服部平次揉着眼睛迷迷糊糊地从地上爬起来。

　　“嗯，我知道了。”

　　看着服部平次走到厨房，随后放水的声音很显然他是想用冷水洗个脸，好让自己清醒一下。

　　等服部平次擦着脸回来，狂三睡在了越水七槻的身旁，裹着自己的小被子闭上了眼睛。

　　接下来她们只需要等警察带她们离开这里就行了。

　　窗外，朝阳的晨光驱散了黑暗的夜色。

　　睡梦中，感受到有人接近自己的狂三睁开了眼睛后看见越水七槻有些紧张不安地蹲在自己的面前打算叫醒自己。

　　“那个，已经早上了，时崎。”被突然睁开眼睛的狂三吓了一跳的越水七槻解释道。

　　“是吗，那估计警察也快过来了。”掀开自己的被子，虽然天气凉爽，可一天都没洗澡的狂三只感觉整个人都不得劲。

　　“没问题吗？我们。”虽然已经有了觉悟，可当警方即将到来之际，越水七槻还是免不了有些忐忑。

　　对此，狂三安慰道：“放心吧，我可是专业的。”

　　这话狂三说的理直气壮，论不可能犯罪，她狂三可是有着足够骄傲的资本的。

　　随着餐厅中的其他人都醒了过来，他们做的第一件事情就是确认甲谷廉三的状态。

　　在看到甲谷廉三一个人缩在了桌子底下还在睡觉后，几人再经过一段时间的等待后终于迎来了曙光。

　　没错，又是日本警方的劳模，目暮警官带着人赶来了。

　　依旧是老套的询问和调查，已经死亡的槌尾和莫名出现在房间里死去的时津润哉二人的尸体也被拉去进行尸检。

　　因为这又是一起根本无法理解的案件，目暮警官一时间也没办法，只能暂时先把所有人带回去，至于能不能破案，那还得看看尸检的结果再做定论。

　　码头上，想先回去好好整理一下自己的越水七槻感谢了一番狂三的帮助，随后她又和狂三约好了时间，准备带一些自己的心意登门拜访一番。

　　“其实，我现在最想做的事情还是先去看望一下我朋友，我要告诉她她的冤屈已经得以伸张，但却并不是通过那些无能的警察。”越水七槻笑了，那灿烂的笑容满是释怀。

　　“那自然是应当做的，不是吗？”狂三也以笑容回应：“对于我来说，我只是做了‘正义’的事情而已。”

　　闻言，越水七槻动容了一下。

　　“如果我能早点遇到你，或许事情也会有一个不同的结局吧。”


狂三摆了摆手，转身独自离开了码头。

　　望着越水七槻远去的身影，狂三也走向了库拉索开来接自己的汽车。

　　······

　　在回到家后，狂三做的第一件事情就是给自己好好地洗了个澡。

　　将昨晚发生的事情以及自己做的好人好事和家人说明了一番后，众人纷纷表示那个时津润哉时真的该死。

　　“不过，那个叫越水七槻的姑娘狂三你不会还有什么想法吧？”站在狂三身后用吹风机吹着狂三头发的成实问出了大家都关心的问题。

　　要说在座的谁最能招蜂引蝶，所有人无疑会投票给狂三。

　　不管她是主观还是客观，狂三参与过的事件时不时都会冒出来一个又一个想要报答狂三的美少女。

　　家里人就不谈了，像是咖啡厅里的岛袋君惠，光子，这就两个了。

　　这还是明面上大家都能看得到的。

　　而现在又冒出来一个越水七槻，成实她们很难想象在暗地里狂三究竟还有多少所谓的‘朋友’。

　　成实的话让客厅里的气氛安静了下来。

　　大家都用着审视的眼神盯着狂三，弄得她隐隐有些压力。

　　“别这么说嘛，我这个人只是热心肠了一些，帮助那些俏佳人难道不是我应该做的吗？”狂三的语气仿佛自己做了什么很了不起的事情一样。

　　听到狂三的狡辩，大家纷纷开始声讨狂三的油嘴滑舌。

　　另一边，来到自己朋友墓前的越水七槻将已经开始有杂草蔓延的墓碑清理干净，再用水和毛巾擦拭一遍后，越水七槻这才将一束花放在了墓前。

　　“你知道吗，害你含冤受辱的人已经得到了惩罚。”看着墓碑上自己朋友的照片，越水七槻的眼眶隐隐泛红。

　　“虽然我承认这种方法十分过激，可你知道吗？如果那时时津润哉诚恳地忏悔，然后向外界宣布是他的错误或许我还不会动手。”越水七槻给过时津润哉最后一次机会，可结果呢？

　　人渣依旧是人渣。

　　“不过，你也不用担心警方会找到我，因为我相信帮助我的时崎小姐。”向朋友敞开心扉的越水七槻诚挚地感谢着狂三的帮助。

　　“其实，我现在也有些纠结究竟要买些什么才能展现出我的感谢呢。”

　　轻轻抚摸了一下自己朋友那冰冷的照片，越水七槻做出了告别。



350 越水七槻的到访

　　怪盗基德的挑战因为对方暂时还没有什么动作，加上警方也在寻找那颗宝石的主人所以目前还没有狂三什么事儿。

　　安安静静地待在家里休息了一阵子，把那些黑钱全部洗干净了的狂三终于一口气买下了当时看中的那栋公寓楼。

　　兴高采烈地拿到了证件，如今狂三也一跃进入了富婆的行列。

　　为了庆祝这富有意义的时刻，狂三先是把猫咖里的美少女们全部邀请过来第一时间开始看房，随后按照她们个人的想法先行一步将她们各自的房间订下准备装修。

　　这下那些美少女们高兴的啊，又有薪资优厚的工作，还可以住上高级公寓并且没有房租，如此优越的条件更是让她们决定抱紧狂三的大腿。

　　其实在这段时间里也不是没有其他人过来想要挖狂三的墙角，可他们那些店开出的价格和待遇根本就没办法和狂三相比。

　　今天夜里，狂三没有回家。

　　再一次喝翻了的她与岛袋君惠她们几个同样喝大了的女孩子们睡了一晚。

　　那是一个令人无比愉悦的一晚。

　　只是，第二天狂三顶着一个宿醉的debuff回到家后整个人难受了整整一天。

　　又过了几日，越水七槻按照狂三给她的地址找上门来了。

　　打开门的成实看着面前茶色短发的靓丽少女拎着大包小包地找上门来后不由得愣住了。

　　“你好，我叫越水七槻，不好意思打扰你了。”面对温婉贤惠的成实，越水七槻很有礼貌地微微鞠躬。

　　闻言，只是听了个名字的成实便明白对方来的目的了。

　　“狂三的话她今天正好在家，越水小姐你先进来吧。”说着，成实看对方手上满满当当的东西好心地上前帮她分担。

　　越水七槻的遭遇她已经听狂三说过了，简单来说越水七槻和她们一样，都是一路人。

　　带着越水七槻来到客厅，在把东西放在茶几上后，成实说道：“你在这里先等一下，我去叫狂三下来。”

　　“那麻烦你了。”越水七槻微笑着感谢成实，同时她心中也在猜测成实和狂三之间的关系。

　　越水七槻好歹也是个侦探，从进门开始，她就已经发现房子里住着的不只是狂三和这个女子力爆棚的女性，门口玄关处的鞋架上还分别有两种三种风格
不同的鞋子。

　　两种是大人的，一种是小孩子的。

　　但让越水七槻十分好奇的是这些鞋子全都是女性风格，这一点就让越水七槻有些想不通了。

　　就在她满脑子推测这些人和狂三是什么关系时，伴随着脚步声，披散着长发的狂三进入了她的眼帘。

　　慵懒的外表虽有些不修边幅，可狂三毕竟是狂三，即便没有经过打扮，可狂三如今透露出的慵懒下依旧给人一种别样的魅力。

　　尤其是...

　　当越水七槻的眼神扫视着狂三衬衣下那更显伟岸的胸怀时，越水七槻心中暗暗感慨着狂三是真的大，而且即便再没穿的情况下，那里的形状也无可挑剔。

　　“啊哈~~”打了个哈欠，明显才是刚刚被成实从床上薅起来的狂三注意到了面前的越水七槻：“抱歉抱歉，昨天晚上和她们玩的有些晚了。”

　　当狂三说完，越水七槻敏锐地察觉到了狂三身旁的成实脸色微微泛红。

　　这一下她全明白了。

　　“不不，我才要说抱歉。”将脑子里那些乱七八糟的东西抛去，越水七槻站起身来微微鞠躬：“是我突然拜访才是。”

　　说着，越水七槻对狂三说道：“其实这次来我是要感谢时崎你帮我的。”因为成实还在这里，所以越水七槻并没有明说当时在岛上发生的事情。

　　不过狂三却直接把事情挑明了。

　　“放心好了，成实姐她也不是外人，或者说她们在某方面也有和你一样的遭遇。”

　　狂三这番话的言外之意让越水七槻感到了惊讶。

　　她不可置信地看着成实，直到后者微微点头说道：“狂三她说的没错，我也和你一样，如果不是狂三帮助我的话，恐怕...”后面的话成实们，没说，她相信越水七槻很明白那样的后果。

　　可是随着越水七槻了解到更多的秘密，她也越发好奇起来。

　　几人坐在沙发上慢慢谈论着曾经的事情，感觉越聊越投缘的越水七槻也渐渐放松下来。

　　“可是，狂三和成实小姐现在...呃...是恋人的关系，那其他人呢？”在说道恋人这个词时越水七槻感觉有些害羞，她走南闯北了这么多年有关同性的事情她倒是听说过不少，可亲眼见到，这还真是第一次。

　　“当然也是啦！”

　　狂三的语气和表情满是骄傲和自豪。

　　“啊这...”越水七槻一时语塞。

　　不过她很识趣地没有询问那个明显是小孩子尺寸的鞋子这件事情。

　　“总之，这次我特地准备了一些心意。”把茶几上包装完好的各种礼盒递给狂三，越水七槻再次感谢着狂三。

　　这些礼盒单纯从外表上看就可以看出里面的东西绝对价值不菲。

　　顺势收下了越水七槻的东西，狂三笑道：“其实你也不用那么见外啦，在日本这个地方我还是能说得上话的，你以后如果有什么需要帮助的直接联系我就行了。”

　　虽然不知道狂三究竟是什么身份，可越水七槻却能感觉到狂三在说出这番话的时候并没有任何吹嘘。

　　再结合岛上的事情，越水七槻隐隐察觉到狂三恐怕是和黑道有着密切的关系。

　　“谢谢你，狂三。”

　　狂三是黑道又能怎样呢？

　　对自己的帮助实打实的狂三可比那些侦探和警方好上太多太多。

　　接下来，在狂三和成实的邀请下，越水七槻留下来和狂三她们一起吃了个午饭。

　　在此期间她也见到了房子内和狂三住在一起的其他人。

　　一个银发的外国小姐姐，一个和成实一样都是黑色长发看起来温柔典雅的女性。

　　以及...一个性格有些冷淡的小学生。

　　吃饱喝足离开了狂三家，在回去的路上越水七槻突然有些羡慕狂三她们如此和睦的氛围。

　　望着晴朗的天空，越水七槻不由得感慨道：“啊~不知道我什么时候也能有这样悠闲的生活呢...”



351 花京院：“这个我熟！”

　　已经完成了复仇的越水七槻感觉自己整个人都轻松了起来。

　　在连续追查了几天警方那里的调查，越水七槻惊讶地发现他们已经完全将那两个人的死亡当成了猝死，根本就没有继续跟进其中会不会有凶手杀害了他们这种事情。

　　得到了警方的报告，越水七槻心中一方面是暗自嘲讽警方依旧是那么废物，另一方面则是更加崇拜起狂三的神通广大。

　　在搭电车回家的路上，越水七槻看着窗外疾驰而过的景色不由得考虑起来自己以后要不要把侦探事务所开到东京去，这样的话还
能和狂三住的近一点儿。

　　随着大脑的胡思乱想，越水七槻在茫然中突然冒出了一个想法。

　　‘女孩子和女孩子之间的恋情是个什么滋味啊？’

　　幻想着自己和狂三手牵着手亲密约会的模样，越水七槻的脸一片绯红。

　　她有些好奇，也有些不安。

　　另一边，狂三和成实正在打开越水七槻送来的礼盒。

　　当这些精致的外盒被打开，识货的成实一眼就看出了这些礼物的价值不菲。

　　“哇，那个越水小姐还真是大手笔呢。”双手捧起一盒造型华丽的巧克力，成实感叹着就这么小小的一盒巧克力着实是很有心了。

　　因为不太懂这方面的知识，狂三瞪着水汪汪的大眼睛茫然地看着在那里兴奋的成实。

　　“这东西很贵吗？看着造型倒是挺精致的。”

　　被狂三这么一问，成实立马来了劲。

　　“这可是玛德琳黑松露巧克力哦！”似乎这款巧克力戳到了成实的某个兴奋点，她开始细心地和狂三解释着这款巧克力：“这种巧克力可是采用了法国真正的黑松露的全手工制作。”

　　听到黑松露的狂三哦了一声。

　　她倒是也了解过黑松露这玩意儿的价值。

　　“而且啊！这款由可尼普诗妮特公司生产的，从做好开始只能保存十四天的真希美味呢！”看着手中的巧克力，成实很想现在就打开来先品尝一颗。

　　闻言，狂三问道：“那这玩意儿要多少钱呢？”

　　“差不多两千六百美元一磅吧。”成实思索了一番后回答道。

　　“呃...那这玩意儿还真是够值钱的。”

　　本着好东西就要大家一起分享的狂三从脸上写满了‘想吃’两个字的成实手中夺回了巧克力。

　　“唉！”还没反应过来的成实看着空荡荡的手心，忍不住发出了仿佛小动物一般可爱的声音。

　　对此，狂三直接把东西放好：“好了成实姐，这么昂贵的巧克力当然是要等到大家都回来了再一起吃！”

　　听到狂三这么说，成实也只好遗憾地点点头，十分老实地坐在狂三身旁拆开下一个谢礼。

　　傍晚，大家都聚集在客厅，围坐在摆满了各种谢礼的沙发上。

　　众人满脸愉悦地享用着越水七槻送来的美味，在经过成实和志保这两个懂行的人的介绍下，众人纷纷对越水七槻如此上路子的心意表达出了同样的一个观点。

　　“这小姑娘还不错嘛！”

　　尤其是成实，此时已经完全变成了一副被糖衣炮弹给收买了的模样，嘴里鼓鼓囊囊地塞了两个巧克力球，仿佛一只仓鼠一般。

　　就连性格一向冷淡的库拉索和志保，她们两个人也满脸惬意地吃着。

　　含着嘴里的巧克力，狂三情不自禁地表演出了一个绝活。

　　把已经融化缩小的巧克力球放在舌头上，狂三张着嘴用着灵活的舌头挑弄着口中的巧克力球，顺带发出了“reoreoreo”的奇怪声音。

%【^$

　　狂三发出的奇怪声音让众人纷纷看向了她。

　　狂三的舌头之灵活大家是深有体会的，可她们万万没想到就连巧克力球狂三都能玩出这种花样。

　　“啊...那什么，狂三你就不能好好吃吗？”强忍着不去联想某些晚上狂三也是这么对自己的志保别扭着一张小脸。

　　“？？？”一脑袋问号的狂三不明白巧克力球这么吃难道还有什么问题吗？

　　看着狂三还在那里reoreo的库拉索忍不住了。

　　她直接抓起一根直径最大的巧克力棒拆开包装，愤怒地直接插到了狂三嘴里。

　　“给我好好吃啊！”

　　被“唔”的一声直接堵住嘴的狂三安静了。

　　库拉索的英勇壮举得到了所有人的认同。

　　但她的代价就是在夜晚的时候直接被狂三摆出了十八般姿势，双目无神地趴在床上，舌头无力地耷拉在外面流着口水。

　　·······

　　某一天清晨，坐在狂三腿上的志保对狂三说道。


去东都森林露营。”

　　“又露营？”这是狂三在听到后的第一反应，其次，便是志保口中的若狭留美了。

　　那个人的身份不好确定到底是红还是黑，可狂三唯一能够肯定的是那个女人绝不是什么善茬。

　　甚至于若狭留美这个名字都可能是假的，其真实身份说不定就和十七年前的羽田浩司案中消失不见的那个保镖浅香有某种关联。

　　摸着志保散发着淡香的柔顺发丝，狂三嘱咐道：“去的话倒是没什么，不过在露营的这段时间你最好还是稍微注意一些，如果有什么意外直接联系我。”

　　说完，狂三蹭了蹭志保的脸颊。

　　“我知道的啦！”小小的志保答应下来。

　　“还有哦！如果那里发生了什么事一定要跟我说，毕竟我现在可没怎么相信那个女人。”狂三知道自己在防范对方的同时，若狭留美肯定也在戒备着自己，而且要是自己也一起去了，那跟着一起去的柯南肯定会一直追问自己在岛上的事情。

　　狂三可不想一天到晚的都被柯南那个愣头青盯上。

　　“不过，说不定若狭老师是个好人哦！”志保凭借着直觉说道。

　　闻言，狂三露出了揶揄的笑容：“好人？那可不一定。”

　　“那个女人的演技或许可以骗得了志保你这样的小姑娘，但是想骗过我？她还得再多学几年！”

　　“而且啊...”

　　当狂三说到这里时，志保突然感觉到一丝不妙。

　　果不其然，接下来狂三直接打着让她经历一下大人的黑暗，一边开始强行对自己上下其手。

　　“志保你这么天真可是要吃大亏的哦！”狂三的表情十分阴险：“所以啊，让我先来教你登dua郎！”



352 出去玩总得出事儿

　　深夜，正当狂三在床上和明美运动正酣的时候，狂三放在床头柜上的手机响了。

　　听到属于志保的手机铃声，狂三停下了手中长得非常像话筒的灰色道具。

　　“唉？狂三你别停下来啊！”

　　趴在床上的明美感觉到那种舒爽的感觉戛然而止，忍不住回过头埋怨地看着狂三。

　　“等下，是志保的电话。”凑到一边的狂三拿起手机看见屏幕上志保的来电显示安抚着明美：“估计是有什么事儿了。”

　　听闻是自己妹妹的电话，明美只是委屈地嘟起了嘴，小声地嘟囔着。

　　“可是人家快到了啊！”

　　体会过这种憋屈的狂三直接放出了隐者之紫，紫色的藤蔓瞬间爆出，缠绕在明美的身上后开始了另类的进攻。

　　同时，狂三也接通了志保的电话。

　　“狂三，还是出事儿了！”

　　电话的另一端，小脸严肃的志保看着面前警方逮捕了行凶的歹徒，简洁明了地对狂三说明着今晚发生的状况。

　　“你是说在你们旁边的帐篷发生了杀人案，而且那个歹徒还挟持了人质？哦，是步美啊，那没事儿了。”狂三的语气在说道步美的时候就仿佛什么很正常的事情一样，一点儿也没有惊讶。

　　对此，志保也理解。

　　步美嘛，老人质专业户了。

　　只是...志保越听电话中除了狂三的声音外还有着一道声音就越熟悉，那种很明显在兴奋状态下的叫声怎么听怎么感觉是自己的姐姐。

　　“我说啊，你是不是又在和姐姐玩了？”志保的小脾气上来了，她听到那种让人面红耳赤的声音就能听出自己的姐姐是多么的兴奋。

　　很显然，狂三又拿那个什么隐者之紫来搞事情了。

　　“是啊，志保你要不要也加入进来？很刺激的哦！”满意地看着床上直接被举在半空中的明美，狂三越发觉得自己对替身的利用真的是出类拔萃了。

　　对于狂三的邀请志保只是冷哼一声。

　　加入什么的等到自己回去再说，现在在现场的她还有许多很重要的事情要告诉狂三。

　　“我先和你说，今晚那个黑田管理官也在现场，而且听他和若狭老师之间的对话很显然这两个人一直在针锋相对。”躲在帐篷里的志保小声地对狂三说着：“而且让我疑惑的是，当时歹徒挟持步美时，若狭老师上去分散了歹徒的注意力，可就是这一点让我很奇怪。”

　　“奇怪？”狂三问道：“有什么不对的吗？”

　　“我不知道那时候若狭老师对歹徒说了什么话，反正我和柯南看见那个歹徒的表情明显是在恐惧着。”回忆着当时的场景，志保微微皱眉。

　　对此，狂三安慰道：“放心啦，估计就是趁你们都听不清，她悄悄威胁那个歹徒动手什么的。”

　　狂三表示这种事情她又不是没用过，利用言语的威胁和自身的杀意让歹徒的心理崩溃，从而兵不血刃地拿下对方。


　　说到这里，狂三突然想到了一点：“对了，你看见的黑田管理官有没有什么值得注意的地方。”

　　听到狂三的问题，志保想了一下后说道：“有啊，那个黑田管理官很高大，灰色的络腮胡子，眼镜的右眼被黑布遮住，下面是一张有着烧伤痕迹的右眼眶。”

　　“总的来说是给人一种很凶恶的感觉。”

　　志保给出了总结。

　　突然间，志保仿佛想到了什么一脸惊惧地问道：“狂三，你说这个黑田会不会就是朗姆伪装的？因为朗姆也有一只义眼。”

　　“朗姆？”听着电话中志保慌张的语气，狂三安慰道：“不会不会，我可是知道朗姆身份的，虽然黑田和若狭都一样可疑，可她们两个人都不是朗姆哦。”

　　狂三的身后，明美已经爽的说不出话来了。

　　志保虽然不知道狂三究竟是怎么确定的，可对狂三的无条件信任还是让她相信狂三的判断。

　　将今晚的一些细节补充给狂三后，志保叹了口气：“狂三，我估计这次的露营活动是继续不下去了，待会儿我们可能会和警方一起回去，晚上别把门反锁了！”

　　就在相隔不到二十米的距离烧死了一个人而且步美还被挟持，志保估计就算这些熊孩子心大，肯定也没心情继续睡在这里了。

　　与其不安分地在这里睡一晚，还不如趁着现在有警方的车子直接搭他们的车回去好了。

　　听到志保要回来，狂三也没多说什么。

　　在挂断了电话打算看看明美怎么样的时候，刚回过头的狂三就看见明美已经晕了过去。

　　“卧槽！”

　　见状，急忙收回替身的狂三接住了掉下来的明美。

　　再确认明美只是爽过头并无大碍后，狂三望了一眼湿漉漉的床，抱着明美走向浴室打算给她洗洗。

　　另一边，已经决定散场的熊孩子们开始收拾自己的东西准备和警方一起回去。

　　正当志保刚收拾好自己的东西准备打包，柯南一声不吭地走到了她的身后。

　　“灰原。”阴沉着脸，柯南对志保说道：“你有没有觉得若狭老师有哪里不对劲吗？”

　　今晚若狭留美的表现值得称赞，可是每当柯南越细想就越感觉这个若狭有问题。

　　头也不回地把东西装进自己的包里，志保说道：“当然，我刚刚已经打电话把这里的一切告诉狂三了，她告诉我要小心若狭老师。”

　　狂三的专业性可是大家有目共睹的，尤其是那种未卜先知的特殊能力更是至关重要。

　　不过话虽这么说，可柯南还是觉得狂三有时候做出来的事儿都不叫人事，与他坚信的正义几乎是背道而驰。

　　所以一直以来柯南对狂三的感觉就像是朋友吧...她又坑了自己那么多次。

　　但要说敌人？

　　狂三对自己的帮助可是实打实的，而且不仅仅是对自己，对小兰，园子甚至是其他人可都是有恩惠的。

　　所以，柯南将狂三放在了合作者的那一栏上。

　　“果然，时崎她什么都知道啊。”柯南感慨了一下狂三的老谋深算，打算继续询问志保看看能不能得到更多的情报。



353 朗姆不就是个送外卖的嘛

　　“如果你想问狂三有没有告诉我更多组织的情报...”志保把背包的拉链一拉，转过身来对柯南说道：“我只能说我也没有，毕竟组织是很危险的，一旦你知道的越多，也就代表着你距离死亡最近。”

　　志保的这番话可并非空穴来风，因为她本身就是最好的例子。

　　但很明显，志保给出的解释并不能让柯南满意。

　　“可是！”

　　“没有可是！”柯南的话还没说完便被志保给打断了。

　　她的小脸满是严肃：“就凭你那莽撞的性格，一旦你知道更多，那你是肯定会更激进地去调查。”

　　“所以，与其徘徊在暴露的边缘，不如想想看你可以让FBI那边的人去做这些事情。”志保的话很明显就是让FBI的人去当那个炮灰，吸引组织的注意力。

　　反正双方对峙了那么多年，就差把牌放在明面上打了。

　　正当柯南打算反驳志保的这番言论时，帐篷外传来了元太他们的催促声。

　　“快点啦柯南还有灰原，我们要走了哦！”

　　“来啦来啦！”大声地回应了外面催促他们的熊孩子，柯南也知道自己现在没办法再从志保的口中得到更多情报了。

　　但就在他打算离开帐篷时，志保却小声提醒道：“对了，现在我唯一可以告诉你的是要小心若
狭老师，她和十七年前的羽田浩司案绝对有某种不为人知的联系。”

　　“啊，我会注意的。”说完，柯南离开了帐篷。

　　收拾好了各自东西的孩子们结束了这次多灾多难的露营，开始返回各自的家。

　　在这看似平静的悠闲日子下，黑衣组织依旧隐藏在黑暗中伺机而动。

　　某一天的夜晚，狂三应邀贝尔摩德之约来到了她的住处。

　　身着睡衣的贝尔摩德依旧给人无限妩媚，在举手投足之间无声的魅惑足以让任何男性沦陷。

　　可这一切对狂三却完全没有作用。

　　大咧咧地坐在椅子上，没有观察周围环境的狂三就这么盯着贝尔摩德，不太确定对方今晚特地叫自己来这里是不是因为工藤新一的事情。

　　“狂三，你现在的人脉倒是越来越广了。”优雅地为狂三和自己倒了一杯红酒，四目相对，贝尔摩德从狂三的眼中看不到一丁点的意外或惊讶。

　　很显然，狂三早就已经有所准备了。

　　“如果你是在想是我为了帮工藤新一隐瞒身份而请来怪盗基德来帮忙的话我可以说就是这样。”举起高脚杯的狂三轻轻摇晃着，她看着酒杯中仿佛血液一般颜色的红酒并没有胃口。

　　见狂三并没有喝下，贝尔摩德只是眼神黯淡了一瞬，很快，她便再次恢复了平日里的神秘优雅。

　　“总之，工藤新一的出现暂时是被隐瞒了，朗姆那里也没有异状。”微微品尝了一口红酒，贝尔摩德继续说道：“这或许对于工藤新一来说是个好事，可是，你这么做无疑是将所有人的目光聚焦在了你的身上。”

　　警方也好，FBI也罢，组织就更别谈了。

　　他们有一个算一个全都在盯着狂三，甚至于贝尔摩德都得到了情报，有好几个势力的人在疯狂调查狂三和基德，其中不乏就有朗姆的势力。

　　贝尔摩德的警告让狂三微微一笑。

　　调查自己？

　　他们那怕不是嫌自己死的不够快哦。

　　“怎么，朗姆现在送外卖的工作已经满足不了他了吗？”将酒杯放在桌上，狂三调笑着说出了让贝尔摩德都在一瞬间惊讶的话。

　　“你怎么知道朗姆在做什么的？”贝尔摩德十分好奇狂三究竟是怎么知道朗姆的身份并且还得知了他已经亲自出马的事情的。

　　朗姆在组织中的神秘只有极少数的人知道，甚至于身为朗姆心腹的库拉索都没有亲眼见过对方。

　　对此，狂三没有解释，只是调侃道：“探寻秘密并不困难，我总归是有办法的。”

　　“况且一个针对了我这么多年的人，我总得对对方有些情报，不是吗？”

　　贝尔摩德算是看出来了，狂三这神秘学学的比自己还要出色。

　　典型的青出于蓝而胜于蓝。

　　“那你想对他动手咯？”贝尔摩德问道。

　　“不不不。”优雅地翘起了腿，狂三笑道：“现在直接和他摊牌对我不利，组织中那么多人对我虎视眈眈，在没有万全把我之前我不会对他下手。”

　　这是在说屁话！

　　贝尔摩德腹诽着。

　　对狂三最了解的贝尔摩德很清楚狂三这番话是谦虚了。

　　在组织中她的影响力现在不容小觑，那些连自己都搞不透的后援会成分之复杂，很难说狂三在组织得势后会不会直接有一大堆其他人的手下跳反，高高兴兴地把自家老大给绑了送到狂三面前。

　　尤其是神奈川那儿的井上琉璃，更是在获得狂三的帮助后一路顺风顺水，其实力甚至已经扩展到了组织其他产业并站稳了脚跟。

　　默默地摇了摇头，贝尔摩德也感觉自己现在有些摸不透狂三到底想要做什么了。

　　“算了，今天特地把你叫过来主要就是想问一下你以后打算怎么办。”贝尔摩德有些无奈：“而且组织在下个阶段也要开始对FBI动手了，出国执行任务的琴酒也在回来的路上，这件事情就暂时不要和那个小鬼透露。”

　　听到劳模琴酒，狂三估摸着琴酒恐怕又是被叫过去清理叛徒和卧底了。

　　“这我当然知道。”狂三才不会没事就把这种事情和柯南说，她还打算找个机会好好报复一下FBI他们。

　　给钱是一回事，自己不爽是另一回事。

　　话音落下，房间内的气氛随之沉默了下去。

　　良久，狂三缓缓开口：“其实，你的身体我说不定有办法进行治疗。”

　　本来还在想怎么打破这种尴尬局面的贝尔摩德一听，立刻激动地站了起来。

　　“狂三，你...真的有办法吗？”宫野志保的母亲宫野艾莲娜研发出的药物至今依旧是贝尔摩德心中难以磨灭的记忆。

　　“啊，但还需要一点时间。”狂三闭上眼睛，她的确拥有治疗贝尔摩德的可能，但想要完成，自己恐怕就再也无法回头了。


使刻刻帝，那她的确可以用四之弹回溯贝尔摩德的身体时间。

　　但那样的代价...对狂三而言实在是太过沉重。



354 不做人的狂三：“这是一场试炼”

　　众所周知，精灵狂三的能力是时间。

　　狂三的每一项能力的发动都需要消耗自己的‘时间’。

　　以四之弹为例。

　　使击中对象的时间回溯这一点所需要耗费的时间也是根据回溯时间的多少来消耗的。

　　像治疗伤势这类的花费的时间寥寥无几，但想要将人回溯到多少年多少年以前，那需要耗费的时间恐怕会直接让狂三当场死亡。

　　所以，为了避免救一个人把自己搭进去，所以精灵狂三需要从他人的身上汲取时间，也可以称之为寿命。

　　这样的消耗还不是一两个人的时间就可以补上的。

　　根据狂三的统计，如果想要让贝尔摩德恢复成几十年前的身体状态，那她就必须亲手夺取数千名人类的生命。

　　如此高昂的代价即便是狂三也无法接受。

　　但如果专门去猎杀恶人的话，那未免也太过于耗时间而且暴露的风险也会增加。

　　身旁，听到狂三可以治疗自己的贝尔摩德兴奋不已，可当她看见狂三脸上的无奈和一丝痛苦后，贝尔摩德也猜到了如果狂三这么做恐怕她所付出的代价是自己无论如何也想不到的。

　　“很麻烦吗？狂三。”可即便如此，贝尔摩德也不想就这么让机会白白溜走。

　　她已经做好了一切准备，只要狂三说出的价码自己能够接受，那她不管去做什么都会答应狂三。

　　“也不算吧。”狂三强加笑容回答道：“只是有些耗时间罢了。”

　　狂三的笑容十分勉强，看出这一点的贝尔摩德也没有继续追问下去。

　　她再次坐了下来，一口气喝光了杯中的红酒：“如果太麻烦的话就算了吧，毕竟，我也不想看见你受伤啊，狂三。”

　　贝尔摩德的话让狂三睁开了眼睛。

　　她们两个人之间的关系表面上看上去已经快分崩离析，可实际上不管是她还是贝尔摩德都很清楚，二人之间哪怕有再多的矛盾，那份感情还依旧存在。

　　“这段时间我会先做准备的，毕竟...”说到这里，狂三站起身来走向了窗边，看着窗外的夜景，狂三缓缓开口：“也是时候了。”

　　如今繁杂的局势说不准什么时候就会彻底恶化，等到组织彻底和红方交战，那到时候危险的不仅仅是自己，就连家里人甚至是贝尔摩德她们也全都会陷入这场漩涡。

　　而为了避免她们受到伤害，狂三已经在内心中做出了抉择。

　　背对着贝尔摩德，狂三将意识沉入系统。

　　【系统，将我所有的点数全部投入近刻刻帝中。】

　　看了一眼这段时间积累下来的昂贵点数随着自己的一句话瞬间清空，狂三虽然心疼，可如果自己真的可以拼一枪获得了刻刻帝的话，那接下来自己的任何行动将不会有任何阻挠。

　　······

　　良久，狂三再次睁开了眼睛。

　　“贝姐，我们一起去天台上吹吹风怎么样？”

　　当狂三转过身来，贝尔摩德还没来得及回答就发现此时站在自己面前的狂三竟给她一种无法用言语来形容的感觉。

　　“啊...没问题。”愣神的贝尔摩德努力地想去思考这种违和感究竟从何而来，可接下来狂三却直接让她先去天台上等自己。

　　大脑乱成一团的贝尔摩德来到天台，感受着徐徐吹来的冷风，她隐约间察觉到狂三恐怕是又弄出了什么幺蛾子。

　　正当贝尔摩德满腹心事地猜测狂三到底怎么回事时，寂静的周围突然传来了皮鞋踩踏楼梯发出的响声。

　　【蹋】

　　【蹋】



　　走到楼梯口的贝尔摩德看向拐角，不知为何，那明显属于女孩子的脚步声却让她背脊发凉。

　　随着脚步声越发逼近，狂三的身影出现在了她的眼中。

　　“这是一场试炼。”

　　话音落下，狂三脚下的地面崩塌离析，周围的环境也随之从天台崩溃为了璀璨的无尽星空。

　　“我认为，这就是一场为了战胜过去的试炼。”阴沉着脸的狂三缓缓开口，诉说着贝尔摩德无法听闻的话
语。

　　是的，这就是一场试炼。

　　如今的狂三已经进化，彻底与过去平庸的自己做出了告别。

　　脚步还在向楼梯上走去。

　　“只有在战胜了那幼稚的过去，人才会有所成长。”

　　虽然没有脱衣，可狂三仅仅只是走着，从她身上散发出的红黑色光芒在下一秒便将她原来身着的休闲服饰变成了红黑色相间的华丽洋装。

　　侧着身站在平台上，时间再次流动后的贝尔摩德惊讶地发现狂三此时的装扮和气质仿佛彻底变成了另一个人一般。

　　“你也是这么认为的吧，贝尔摩德。不，应该是沙朗·温亚德。”

　　给人如此诡异的狂三让贝尔摩德不由得流出了冷汗。

　　她惊愕地看着下方的狂三喃喃道：“狂三...你...”

　　“没什么，只是我感觉过去的我实在是太过废物。”狂三露出了甜美的笑容：“而现在，我只是在对过去的我做了个告别罢了。”

　　“这就是力量啊，贝姐。”

　　还没等贝尔摩德反应过来，狂三的声音突然从她的背后传来。

　　“什么！”惊愕地转过身，面对不知何时出现在自己身后的狂三贝尔摩德竟然心生恐惧。

　　“现在的我，贝姐你感觉如何？”狂三宛如鬼魅般的话语传入了贝尔摩德的耳中。

　　“很，很漂亮呢，狂三。”完全不知道发生什么事的贝尔摩德关切地看着狂三，希望能弄清楚狂三身上究竟发生了什么事。

　　“其实我也这么觉得。”彻底脱离了人类的躯体，通过天使刻刻帝和精灵结晶进化为了完全体的狂三只感觉自己可以轻松地将整个世界毁灭。

　　“而现在，我已经有能力彻底治好你了。”将手搭在贝尔摩德肩膀上的狂三可以很明显地感觉到贝尔摩德的身体正在微微颤抖着。

　　狂三感觉到自己有些不太对劲，可这种掌握了时间之力的强大近乎让自己快要沉沦下去。

　　“而接下来，还有几件事情要做。”

　　近距离地几乎脸贴着脸，狂三对贝尔摩德露出了灿烂且兴奋的笑容。

　　“我将要给予你我的馈赠！贝姐。”



355 贝尔摩德：你这替身怎么还骂人啊？

　　深夜，离开了贝尔摩德那里的狂三在夜色的掩护下开始尝试使用自己的能力。

　　小心潜入了东京的监狱旁，基本上花了十分钟熟悉了自己可以藏在影子中移动的狂三尝试着发动夺取他人时间的蚀时之城。

　　黑色的①*〇=*①~⑦%④~+⑤@⑨%④=|⑨}⑧影子自狂三脚下蔓延，将整座监狱都用蚀时之城覆盖的狂三这并没有直接一下子就把里面的人给加|1&0</1%/7+4&|5}9/@4&@9*一$}零}①&+⑦$+④|+五{$酒<{④@*⑨</⑧8吞噬，而是小心翼翼地一点一点地夺取着里面所有人的时间。

　　狂三很清楚监狱里的人并非所有人都是大奸大恶之人，更何况里面还有狱警呢，这些人的存在自然不是狂三选择下手的目标。

　　渐渐地，夺取着时间的狂三可以清楚地感觉到体内的灵力在慢慢充盈，不过狂三是舒服了，可监狱里面的人却突然感觉到身体上莫名的疲惫。

　　慢慢吸收着里面人的时间，感觉再吸下去恐怕要出事儿的狂三见好就收。

　　收回了蚀时之城，狂三的身影沉入了脚下的影子。

　　没有人知道今晚狂三去了哪里，也没有人能够明白今晚的东京很不太平。

　　直至第二天的太阳升起，满身疲惫但却精神头十足的狂三回到了家里。

　　卧室内，刚刚起床穿衣服的成实看见房门打开，不知道昨晚又去哪儿浪了的狂三走了进来。

　　“狂三，你昨晚去哪里了啊？”

　　“只是去做了几个实验。”拖着疲惫身躯的狂三直接躺在床上，近乎一整晚都没休息的她已经懒得连一根手指头都不想动了。

　　可睡又睡不着。

　　无奈之下，狂三只能躺在床上挺尸。

　　“实验？”狐疑地看了一眼狂三，不知道为什么，成实总感觉狂三和平常有些不太一样。

　　凑到了狂三身前探出手左搓搓又揉揉，摸了一顿的成实却没发现狂三哪里有问题。

　　“哎呀！”打掉了成实不老实的手，狂三嘟囔道：“没什么啦，只是我进化了！”

　　“进化？”成实的表情更加狐疑了：“你又不做人了？”


里没个正行的口胡已经深入了成实的心里。

　　艰难地翻了个身换了一个舒服的姿势，狂三疲惫地解释道：“我这次是真不做人了。”

　　这话狂三说的一点儿没错，身为替身使者的她怎么说都还算在人的行列里，可变成精灵的她基本上已经脱离了人类的范畴。

　　而且只要自身的【时间】充裕，那狂三可以说是绝不会死亡的存在。

　　嗯，还要在加一点【永生】。

　　“算了。”看狂三这么没精神，成实也不想打扰她休息。

　　走出房间，成实打算洗漱过后先把早饭做了。

　　另一边，几乎彻夜未眠的贝尔摩德坐在床边愣愣地看着她面前站着通体为粉色，曲线苗条很明显属于女性特征的身影。

　　“呃...”贝尔摩德直至今日才明白狂三原来是替身使者，而此时站在她面前的人影则是昨天夜里狂三所给予她的【馈赠】。

　　是的，已经进化为了完全体的狂三同时也拥有了可以将自身所拥有的的替身转移给她人的能力。

　　而此时贝尔摩德面前的粉色人影就是狂三给予贝尔摩德的替身【辣妹】。

　　贝尔摩德在诧异自己的人生观被改写之时，对自己也可以成为所谓的替身使者而从茫然的不知所措到有些小兴奋。

　　“不过...这个辣妹的能力从某方面来说也很强啊。”

　　被狂三灌输了替身使者知识的贝尔摩德经过一整夜的研究终于弄明白了【辣妹】的能力。

　　首先就是她的外形虽然柔弱，可其力量和速度却无比强悍。

　　用狂三的话来形容大概就是力速双A的弱女子。

　　其次，辣妹在除了拥有强大的身体素质之外，她的能力更加让贝尔摩德吃惊。

　　通过殴打物体将其变得如同橡皮一般柔软，比如手表之类的东西即便外形改变了，可是它依然可以正常运作。

　　虽然一晚上的试验贝尔摩德也只是知道了一些皮毛，可即便是这样，贝尔摩德还是想到了辣妹的能力恐怕在某些方面会更加强大。

　　正当贝尔摩德还想试试看辣妹的其他能力时，一道悦耳但却很没素质的话突然从辣妹的口中发出。

　　“你特喵的难道还没玩够吗？”

　　话音刚落，还没回过神来自己被替身给骂了的贝尔摩德张着嘴呆愣地看着突然这么素质自己的辣妹。

　　‘不是！这替身怎么还骂人啊？’

　　虽然狂三对她说过有的替身拥有自己的意识，可这么没素质的话从女性替身的口中发出怎么就听起来那么牙碜？

　　“S·H·I·T，听着老女人，我累了。”辣妹又是一出语惊四座的话。

　　被自己的替身叫成老女人，这件事儿贝尔摩德哪能忍得了？

　　没错，她的年纪是有点大了，可自己那么漂亮怎么能叫自己老女人呢？

　　“喂！我可是你的主人！你是我的替身怎么能这么和我说话？”贝尔摩德的脸上写满了不快。

　　可谁知贝尔摩德刚一说完，辣妹便趾高气昂地哼了一声：“我的主人只是狂三大人，我现在跟你也只不过是主人她让我来帮你的！”

　　“好了，现在我累了，我要休息！”辣妹一副根本没把贝尔摩德放在眼里的样子，自顾自地消失在了贝尔摩德的面前。

　　辣妹如此让人恼火的反应让贝尔摩德气的牙根痒痒，她直接忍不住拿起电话拨给了狂三，打算好好问清楚这个辣妹到底是怎么回事！

　　当电话接通，听着对面狂三那慵懒的语气，贝尔摩德慢慢压下了内心的怒火。

　　“狂三啊，那个辣妹到底是怎么回事儿啊？”处变不惊的贝尔摩德今天难得地被替身给破了防。

　　“没什么奇怪的啊？”电话另一端的狂三语气也显得有些疑惑：“辣妹她本来就有自己的意识，这从某方面来说是一件好事啊！”

　　狂三不明白贝尔摩德的语气为什么听起来好像对辣妹很有意见。

　　“可是她骂我了啊！”贝尔摩德咬牙切齿地对狂三诉说着刚刚辣妹骂她老女人这件事情。

　　“噗！”

　　“你别笑啊！”听到电话中狂三差点忍不住笑出来的声音，贝尔摩德气的头发都要飞起来了。



356 替身使者批发现场

　　面对可以获得超能力的诱惑，这个世界上估计很少会有人直截了当地拒绝。

　　这一点连贝尔摩德也是一样。


已经很厉害了，但这并不妨碍她认为自己可以更厉害一点。

　　期初获得了狂三赠与的辣妹这个替身贝尔摩德还是很开心的，可是现在嘛...

　　贝尔摩德只觉得当个超能力者似乎也不是什么很开心的事情。

　　挂掉了在电话那头差点笑出声来的狂三，贝尔摩德想要和辣妹好好商量一下她们之间进一步的合作问题。

　　别的先不说，至少她希望辣妹多多少少地可以尊重自己一点。

　　另一边，休息了几个小时后便召开了家庭会议的狂三将自己已经脱离了人类范畴的事情告诉了家里人，并且她也开始征集大家的想法，看看她们想获得什么样的替身。

　　“我的话倒是没什么需求啦。”身为管家婆的成实觉得自己也没什么太大的人生目标，能照顾好狂三她们成实就已经很满足了。

　　思考了半天，成实向狂三问道：“狂三啊，你有没有什么可以帮忙做家务的替身啊？”

　　听着成实一心只想当好自己的管家婆角色，狂三想到了一个：“单纯可以做家务的话我是不知道啦，不过有一种替身似乎可以满足成实姐你的需求。”

　　想了想，狂三用笔在一张纸上画出了一个金色身体紫色横纹，造型圆圆乎乎，有点像工蜂的替身并介绍道：“这个替身叫收成者，它们总数大概是五百个。”

　　收成者这个替身出自JOJO第四部中被吉良吉影炸死的胖重的替身。

　　作为远距离复数操纵型替身，这些只有拳头大小的收成者们十分擅长收集物体。

　　它们力量虽小，可凭借着数量还是可以搬运重物之类的物体。

　　总体来说，收成者如果作为暗杀者的话，其能力也足以轻松暗杀掉任何一个人。

　　听完狂三的介绍，成实觉得自己可以用这些收成者们来帮自己做家务，比如收拾屋子啊，整理衣服什么的。

　　除此之外狂三也保证如果觉得这个替身不适合，那狂三还可以免费为她们替换其他替身。

　　于是乎，成实的替身就这么定了下来。

　　下一个轮到明美了。

　　和成实一样只想安安稳稳过日子的她经过狂三的介绍最终选择了名为盖布神的一种由水组成的替身。

　　这个替身非常灵活，并且变化而成的爪子也强大到可以轻松撕下一个人的脑袋并装进水壶中。

　　而且以足够高的速度推进时，盖布神甚至可以直接穿透金属，甚至还可以作为一个坚硬的盾牌来抵挡攻击。

　　总体来说，盖布神也是一种远距离暗杀型的替身。

　　当明美选好了自己的替身后，接下来便轮到了志保。

　　作为一名正在专心研究解药的科学家，志保早就看中了狂三的疯狂钻石。

　　这不，当轮到自己后，志保直接小嘴一咧，张口叫要疯狂钻石。

　　在她看来，可以救人也可以复原物体的疯狂钻石对她的研究极为重要，甚至可以用如虎添翼来形容。

　　药的剂量添加错了？没事儿，用疯狂钻石把它们复原。

　　小白鼠吃了解药快不行了？还是用疯狂钻石把它救回来。

　　“嗯，我就要那个！”志保笑嘻嘻地看着狂三，很明显对疯狂钻石志在必得。

　　对此，狂三也没多想什么，就这么答应了下来。

　　最后，轮到库拉索时，看她到现在还没想好的狂三推荐道：“库拉索，要不要试试看这个替身？”

　　说着，狂三在纸上画上了一张全身布满了像哈密瓜一般的细密纹路，穿着盔甲脸上带着嘴套的类似于人形的身影。

　　“这个法皇之绿可以将身体分解成触手以躲避攻击和进行远程侦查。”狂三仔细地介绍着：“而且他也可以利用触手形态钻进人的体内操纵其神经加以控制，并且也可以将自身的体液凝固之后发射出像绿宝石一样的固体，不过伤害不怎么大就是了。”

　　解释了一番的狂三总结道：“总体来说，绿色法皇的破坏力虽然差了点，不过使用得当的话还是是一个大杀器。”

　　闻言，库拉索思索了一番，反正狂三也说了替身不适合就可以换掉，反正又不花钱，试试看就试试看。

　　于是乎，就这么把家里的四个人的替身给决定下来的狂三花了一小会儿时间，成功将她们四个也变成了替身使者。

　　毕竟自己已经堪称无敌了，怎样可以更好地保全成实她们才是狂三最看重的事情。

　　在接下来的一整天中，狂三家里可谓是群魔乱舞。

　　到处乱跑的收成者，布满了墙壁的法皇之绿，在厨房用爪子切菜的盖布神，以及对着电视敲敲打打的疯狂钻石...

　　成实她们这么兴奋狂三是可以理解，毕竟获得了能力总归是要好好试一试的。

　　可看她们一个个的玩的这么疯，那阵势仿佛要把房子给掀了一样，狂三慢慢坐不住了。

　　几乎是在一瞬间就用手刀敲了几个人脑壳的狂三强制命令她们把在家里捣乱的替身给收回来。


小脸上写满了无奈。

　　“我说啊，要是想试试看替身能力的下午开着车到没人的地方慢慢试！再让你们这么继续搞下去这个房子就不用住了！”

　　说着，狂三一个个点名着厨房被劈坏的砧板和柜子，客厅里已经出现了裂缝的墙壁，被收成者打翻的盆栽以及最显眼的隐约有点变成了圆形的电视。

　　这些都是那几个人做出的杰作！

　　面对狂三的训斥，知道自己是因为兴奋过了头的几人老老实实地低下头，一声不敢吭。

　　看着几人现在变得这么老实，狂三叹了口气。

　　“算了，接下来志保你就用疯狂钻石把家里这些坏掉的东西复原好了，正好也可以锻炼一下你对替身的操控。”

　　“嗯嗯，我知道了。”被狂三点名指出的志保老老实实地点了点头。

　　稍稍有点卡文，难受



357 好多狂三啊！

　　督促着志保老老实实地把家里那些被霍霍得一片狼藉的家具什么的给修理好，狂三准备在中午吃完饭后把几个人给拉到深山老林里去让她们好好练习一下怎么操纵自己的替身。

　　毕竟她们这些玩意儿用得好的话甚至可以单杀拥有最强替身白金之星的jo太郎，但用不好的话...

　　懂行的去看看第三部里那个恋人吧。

　　那就是下场。

　　午饭后的休息时间，库拉索问道：“那待会儿我们要开两辆车出去吗？”

　　获得了新能力的几个人无一例外都表示赞同狂三的建议，并且看她们的样子就已经知道她们迫不及待地想要一展身手了。

　　“不用不用，待会儿我直接带你们过去。”已经提前才好了点的狂三清楚那个地方车子根本就开不过去，就算要走，至少也要花上一个多小时浪费在崎岖的山路丛林中。

　　蛮麻烦的。

　　“不开车的话我们怎么过去啊？”成实不解。

　　“关于这个嘛...”说到这里，狂三清了清嗓子从沙发上站起来。

　　伴随着聚焦在自己身上众人好奇的目光下，狂三走到了客厅的正中央。

　　在这处较为空旷的地方，狂三的身上浮现出无数红黑色粒子，在众人惊讶之余的下一秒，狂三的衣着变成了一身精致奢华的红黑色洋装。

　　除此之外，原本狂三披散在脑后的长发也变成了左右长短不一的双马尾。

　　发型的改变也暴露出了狂三此时未被遮挡的左眼。

　　那是仿佛古朴的金色时钟的表盘一般，时针的指向为三点零五分。

　　虽然大家知道狂三有很多奇怪的能力，可眼下这一幕还是让她们万万没想到。

　　“那么，接下来就让【我们】来带你们过去好了！”

　　此时狂三整个人的气质都变了。

　　高傲，神秘，优雅...

　　和在家就跟一条咸鱼一样的她简直状若两人。

　　“这件服装...不，应该叫灵装，其名为神威灵装·三番。”站在客厅正中央的狂三露出了迷人的微笑：“那么，接下来就让你们见识一下彻底蜕变的我的新能力吧！”

　　话音落下，狂三高举右手呼喊道：“出来吧，【我们】！”

　　红黑色的影子自狂三脚下蔓延，虽不知发生了什么，可亲眼看着影子仿佛浪潮一般蔓延到自己脚下的众人还是下意识地抬起了脚，没有触碰。

　　下一刻，蔓延在客厅地板的影子伸出了数只苍白的鬼魅手臂。

　　白色的仿佛狂三此刻外形一般的白色身影从影子中冒出，在众人震惊到无以复加的表情下，影子们逐渐变成了狂三的模样。

　　一、二、三、四。

　　整整四个身着灵装的狂三出现在了她们的眼前。

　　见众人好像被吓到了，狂三解释道：“她们是我的过去，我的履历。”

　　“是在各个时间轴上的我的样子。”

　　狂三这里没说的是这些【狂三】全都是从昨天晚上到今天的她自己。

　　闻言，反应过来的成实眼冒精光：“这么多的狂三？”


情。

　　至于其他几个还算有点理智的人则是感觉自己的世界观已经彻底崩溃了。

　　就算现在狂三开着高达出现在她们面前，估计也不会有太多惊讶。

　　“总而言之，接下来我们会把你们送到目的地，在到了那里后我会把接下来的训练过程告诉你们。”拍了拍手，狂三示意其他的自己一人去找一个目标。

*【}
　　疑惑地被狂三们拉着手，下一刻，她们只感觉自己的身体仿佛陷入了流沙一般慢慢下沉。

　　看着消失不见的众人，只剩自己一个本体在客厅里的狂三思索了一番后也潜入了影子里。

　　她准备先去买些水和食物。

　　毕竟接下来的训练会有些艰难，这些后勤物资的保障自然也要准备充足才行。

　　当狂三准备好了物资来到了某片深山老林的深处，狂三对刚刚来到这里的成实她们解释道：“接下来你们每个人都会被【我们】进行一对一的训练，【我】会教导你们该如何最大限度地发挥替身的能力。”

　　好不容易缓过劲来的几个人闻言纷纷点头，然后她们便开始对身旁站着的狂三们左看看右看看，甚至伸手去捏了捏分身们，感觉一下这些狂三们是不是和狂三一模一样。

　　对于她们的骚扰，分身们倒也没说什么。

　　毕竟她们严格来算差不多就是昨天夜里的狂三，在记忆上和本体狂三没有太大的差别。

　　让分身们各自带着一个老婆去附近的区域训练，接下来狂三为了确保附近不会有村民或者登山客之类的人过来打扰，于是乎她召唤出了更多的分身去训练场的周围警戒。

　　感受着体内缺失了一小点的时间，做好了一切准备的狂三决定趁着这个时间先找几个地方好好地补充一下。

　　另一边，被分散在森林周围的几人再分身狂三们的教导下开始针对各自替身的特点展开了特训。

　　时间渐渐流逝，从中午一直训练到了接近傍晚的众人在狂三分身们的带领下回到了来时的地方。

　　“好累啊！”浑身是汗的库拉索刚来就一屁股坐在草地上，刚刚一直在用法皇之绿练习的库拉索只感觉自己的脑袋晕晕乎乎的。

　　“是啊，真的好累。”明美也坐在地上附和着。

　　她们本以为操纵替身会是一个很简单的事情，但没想到随着训练程度的增加，她们精神上的疲惫要远远大于身体上的疲劳。

　　稍好一点的志保和成实至少现在还能站着，但她们此时的状态比另外两个也好不到哪里去。

　　之前在分身们严苛的训练中，她们大约只花了两个小时左右的时间来熟悉自己的替身，接下来分身们则根据各人替身类型的不同展开了比如搜索，操控，对战等训练，彻底将她们的体力压榨到了极限。

　　“不过，我还是很好奇狂三说的精灵是什么意思。”志保坐在草地上看着面前几个狂三，操控时间的精灵这一点就已经很说明问题了。

　　“不过精灵的话不应该是神话里那种有着尖尖耳朵的吗？”成实来到了几个狂三那里，她好奇地摸了摸其中一个狂三的耳朵。

　　“没什么区别嘛！”

　　被成实骚扰的分身狂三忍不住说道：“那是当然啊！”

　　本着未来自己的老婆不是自己的老婆这一点，分身狂三们一直都没有对几人有过分亲昵的举动。

　　老婆什么的大家都有，等下班了回到自己的时间线再玩也不迟。



358 替身真是太方便了

　　夜晚，财大气粗的狂三直接包下了附近的一处温泉旅馆。

　　满脸舒适地享受着温泉，几人只感觉自己有一肚子问题想要狂三解答。

　　“狂三，你说的精灵到底是什么啊？”被明美抱在怀里的志保疑惑地看着狂三，她查阅过网络上有关精灵的资料了，可无一例外全部都说的是那种神话里有着尖尖耳朵，擅长射箭的精灵。

　　“关于这个嘛...”狂三也不知道该怎么解释，思索了半天后狂三说道：“嗯...大概、可能、也许我从某方面可以说不是这个世界上的人吧。”

　　狂三含糊其辞的话语中暗藏着重量级的真相。

　　“唉？？？！！！！”

　　当其他人发出惊讶的叫声，早就猜到了这一点的狂三接着说道：“其实我也不知道为什么在几年前我会突然来到这个世界。”

　　这里狂三说出了真相：“那时候的我因为刚来到这个世界举目无亲，在浑浑噩噩地过了几个月之后还是贝尔摩德发现了我。”

　　闻言，志保明白了为什么那时候的狂三为了救自己在与贝尔摩德对峙后会那么难受了。

　　想到这里，志保的情绪有些低落：“狂三，对不起。”

　　志保的道歉也让其他人尤其是作为姐姐的明美也深感歉意。

　　因为她很清楚自己和妹妹对狂三造成了多大的麻烦。

　　“不，站在我个人的立场上，我很清楚贝尔摩德的行为是错误的。”狂三摇了摇头：“根据我的情报，贝尔摩德是吃下了你们的父母，也就是宫野厚司和宫野艾莲娜二人
研究出的银色子弹或者是其他什么东西导致某种副作用才对你们一家人心怀怨恨的。”

　　“但恕我直言，组织中的资料显示你们的父母死于意外，如果贝尔摩德真的想除掉身上的某种药物带来的不良反应的话，她最应该做的应该是想尽一切办法让你研究出解药，而并不是杀掉你葬送掉她最后的希望。”

　　是的，这就是狂三真正的想法。

　　如果按照她自己的性格，肯定是会先保住虽然是仇敌的女儿可仍旧可以改变自己的志保，然后等到志保研究出真正的解药后再杀掉她。

　　这么做虽然冷血，但却可以将自己得到的利益最大化。

　　狂三的话也引得了库拉索的赞同。

　　“的确如此，比起盲目地复仇，一时的隐忍才是最佳选择。”

　　“但狂三你说的贝尔摩德到底是吃了什么药呢？”成实问道。

　　摇了摇头，狂三叹了口气：“这谁知道，她又不肯告诉我，整天一副神秘兮兮的样子把什么事情都藏着。”

　　说到这里狂三气不打一处来：“哼！我这辈子最恨的就是谜语人！”

　　狂三的抱怨被众人看在眼里。

　　她们一致在内心中吐槽道：‘可你自己不也是谜语人吗？’

　　“不过，与其站在上帝视角去思考这些问题，或许把视角放在第一人身上我们才能更好地去理解吧。”狂三感叹了一句后看向了明美和志保：“但不管怎么说，你们两个是我的人，我不容许有任何人妄图染指。”

　　······

　　夜晚，回到了大房间准备休息一晚的几人突然想起来在温泉里狂三还没回答最重要的问题。

　　于是乎，当狂三一边喝着酒一边看电视节目时，几个人纷纷围住了狂三，满脸的期待就仿佛临睡前需要妈妈讲故事的小孩子一样。

　　嚼着鱿鱼丝，狂三不解：“怎么了？”

　　“狂三呐，你还没告诉我们你是异世界人这件事的具体内容呢！”缓过劲来的研究狂人宫野志保凑到狂三面前，脸上满是病态的求知欲。

　　“就是！”

　　听到其他人在一旁附和，狂三也只好咽下了鱿鱼丝，一边喝着酒一边说道：“关于这个嘛...太复杂了，不知道从哪里说。”

　　这话是实话，狂三口中的异世界自然是她原本的世界和精灵的世界。

　　精灵的世界她又没去过，自然是不知道该怎么吹的。

　　而她原本的世界倒是好说，可难道她要把真相说出来吗？

　　她们只是漫画的产物这种事情说出来那不用想，肯定要完蛋。

　　所以，为了满足大家的好奇心，狂三发挥出了十成的口胡本事开始讲述着有关精灵的事情。

　　花了大概半个多钟头，狂三终于在喝完了一瓶果子酒后说完了自己的事情。

　　听完了狂三的讲述，大家这才明白此时的狂三究竟有多么强大。

　　如果狂三愿意，她现在完全可以一个人单灭黑衣组织。

　　什么琴酒，朗姆之类的在狂三面前就跟个渣一样，掀不起一点风浪。

　　美滋滋地休息了一晚，第二天迎接众人的又是狂三发起的新一轮训练。

　　就这样被狂三无情地锻炼了三天，第四天因为昨天太过疲劳而一觉睡到中午的几人才在狂三的提醒下返回了东京。

　　“啊！好累啊！”一回到客厅就扯着个嗓子的库拉索叫唤着直接倒在了沙发上。

　　经过这几天的锻炼，库拉索用法皇之绿熟练地打开了冰箱，替自己拿了一瓶果汁出来。

　　“没错没错，不过现在我感觉我也很强了呢！”明美笑着也让盖布神替自己拿出了饮料。

　　有样学样的成实在用收成者给自己拿了一杯水后，因为转头又出去的狂三外，客厅中只剩下志保了。

　　她眼巴巴地看着疯狂钻石站在距离自己不远的地方够不着冰箱，气鼓鼓地嘟起了嘴。

　　没办法，这里所有人的替身虽然力量上比不过疯狂钻石，可论射程，有一个算一个都可以把疯狂钻石踩在脚下。

　　本体个子矮，替身手还短，志保这次是无话可说了。

　　见状，还是心疼妹妹的明美再次拿来了一瓶递给志保，否则的话估计志保就要迈着自己的小短腿去拿了。

　　房间内，成实操纵着数量众多的收成者们开始打扫起房间的卫生。

　　看着整齐有序的收成者们叠在一起用工具打扫，成实躺在沙发上满意地打开了电视。

　　“对了，狂三有说她去哪儿了吗？”环视了一圈，突然反应过来的明美问道。

　　“不知道，她这几天每天不都要消失好几个小时的吗？”成实说道：“估计狂三她是有什么事情要做吧。”

　　“对了，你们晚上有什么想吃的吗？待会儿我和明美去买菜。”



359 谁也不能伤害猫咪！

　　狂三这几日几乎将自己所有的空闲时间花在了外出猎杀那些有罪之人上。

　　在让东京的社会治安上涨了一些的同时，狂三的这一行为终究还是招惹上了警方的注意。

　　但那又能怎么样呢？

　　已经成为了精灵的狂三动起手来比身为替身使者的她还要更加隐蔽，就算警方再怎么手眼通天终究也查不到狂三的身上。

　　短短一个星期，整个日本境内就已经发生了近一百起人员失踪的案例。

　　当然，经过警方不断地搜查走访后，他们得知了这些失踪的人平日里全都是有不良嗜好以及犯罪前科的人员。

　　至此，警方将这些人的失踪作为了目前最重要的案子。

　　警方和公安两大部门也开始携手调查。

　　可至今却一无所获。

　　在某一天，刚刚在树丛中解决了四个虐杀小猫的青年的狂三接到了来自中森警部的电话。

　　站在几乎快要被血液染红了的草坪上，收起了自己燧发枪的狂三若无其事地接通了电话。

　　“时崎小姐！我们已经有命运宝石的消息了，而且经过确定，怪盗基德的确向宝石的所有人发出了预告函。”

　　一提到怪盗基德的中森警部此刻仿佛被灌了三斤兴奋剂一样，从语气听起来整个人简直兴奋到不行。

　　“是吗？看起来他还真的是言而有信。”迈步刚走出树林的狂三仿佛突然想到了什么又折返回去。

　　“那具体的消息呢？”四下张望着的狂三看到了躲在草丛里瑟瑟发抖的一只瘦弱小猫后走了过去。

　　刚刚就是这只小猫差一点就惨遭那群人的虐杀。

　　看着小猫瘦弱的身体上的伤口，狂三怜悯地蹲下身来朝着小猫伸出手。

　　“我已经问过宝石的所有人了，她现在应该在毛利侦探事务所里。”中森解释道。

　　“毛利大叔那里吗？好的，我待会儿就过去。”得到了想要的情报后狂三挂掉了电话。

　　继续看着面前瑟瑟发抖的小猫，狂三发出了可爱的“喵喵”声希望能引它过来。

　　或许是狂三本身和猫咪的亲密度已经到了MAX级别，看着面前救了自己但是却造成了很大动静的少女，猫咪试探着来到了狂三的手边，然后用小鼻子嗅着手掌的气味后对着狂三“喵”了一声。

　　见猫咪没怕自己，狂三双手轻柔地举起了猫咪。

　　“真是可怜的小家伙。”狂三仔细地检查了一下猫咪的身体后确认了如果自己不去帮助它的话，那么这只恐怕才刚满月大小的猫咪会凄凉地死在这里。

　　将猫咪搂在怀中，狂三露出了甜美的微笑：“小家伙啊，今天遇到我算是你的幸运日了哦！”

　　用四之弹将小猫身体回溯成健康状态，当狂三打算放小猫咪去找它母亲的时候，猫咪却仿佛不舍一般不断地用小脑袋蹭着狂三的脚。

　　“嗯？你想跟我走吗？”

　　“喵~”

　　可爱的小家伙对狂三喵了一声后试图顺着狂三的脚向上爬。

　　“不行哦，如果你跟我走的话你妈妈会担心的！”摸了摸猫咪的小脑袋，狂三还是狠下心来决定放它回去。

　　因为她已经看见了一只灰色的大猫正在一旁盯着自己。

　　说罢，狂三把小猫的脑袋转到了大猫的方向说道：“看，你妈妈来了哦！”

　　猫咪看到自己的母亲在呼唤着自己后仍旧有些不舍得蹭着狂三，很显然，对狂三救了自己这件事情小猫很是感激。

　　也许是察觉到自己和母亲的关系更亲密，小猫在不舍得对狂三喵了两声后还是窜回了猫妈妈的身边。

　　看着母子二人转身离去，猛然间察觉到大猫尾巴下的铃铛后狂三呢喃道：“啊，原来是爸爸啊！”

　　看着父子二猫离开了视线，狂三的身影也逐渐沉入了影子当中，唯独这处满是血腥的草地留在这里诉说着发生过的血腥事件。

　　利用影子来到了毛利侦探事务所的附近，狂三走进了事务所的楼内。

　　敲了敲门，当门打开后，狂三看到了惊讶的小兰。

　　“不好意思啊小兰，中森警官让我过来问一些事情。”狂三简明地说出了自己来这里的理由。


言，小兰疑惑了一下后恍然大悟：“是因为怪盗基德的事情吧？那狂三你先进来吧，正好我爸爸和委托人在谈论这个事情。”

　　说着，小兰将狂三请进了屋内。

　　房间内，除了坐在沙发上的毛利小五郎和柯南外，在他们的对面还坐着两名外表秀丽的女性。

　　换上略显歉意的笑容，狂三对众人解释着自己的来由。

　　“抱歉叨扰了毛利大叔，是中森警部特地叫我过来看看情况的。”

　　听到狂三竟然是中森喊来的，不知道为什么就是和他不对付的毛利小五郎顿时气不打一处来：“啊？中森警部他为什么不自己来呢？”

　　“那是因为他还在警视厅安排部署，因为我离这里最近，所以他叫我来询问一下委托人，顺便在看看基德的预告函有没有什么值得注意的地方。”刚刚才杀完人的狂三此刻一副道貌岸然的样子。

　　听闻狂三和毛利小五郎的对话，那两名委托人似乎一下子想到了什么急忙从沙发上站了起来。

　　“不好意思，请问你就是在清水舞台那里和基德对峙的时崎小姐吗？”短发的女性问道。

　　将视线转移，狂三点点头回答道：“没错，不过那都是怪盗基德的说辞而已，当不得真的。”

　　见狂三如此谦虚，两名女性顿时对狂三的好感蹭蹭直涨。

　　毕竟如此年轻的狂三不仅名声大噪，其本人更是有比演员明星还要美丽的外表，就算有着如此光环，狂三竟然还能有谦逊的态度着实是一件很了不起的事情。

　　但对此有不同想法的柯南同学却翻着白眼。

　　很显然，他清楚这些都不过是狂三的谋略而已。

　　当不得真。

　　经过二人的自我介绍，狂三了解到其中酒红色短发的女人叫牧树里，是一名女演员。

　　而她身旁的那位名长发，戴着眼镜的知性美女叫矢口真佐代，是牧树里的经纪人。



360 基德又来盗号了

　　经过了一番介绍，狂三也得知了毛利小五郎已经十分自信地“解答”出了基德预告函中的暗号。

　　至于其中的真实性嘛...

　　那能信吗？

　　狂三想都不用想。

　　不过在表面上狂三还是附和了毛利小五郎对暗号的解答，毕竟她不想动脑子去想这些琐碎的事情。

　　再加上毛利小五郎分析的还算有点道理，所以狂三便没有多说什么。

　　从二人的口中狂三得知了那颗命运宝石将在今晚她们表演的舞台剧中展现，虽然狂三不知道这场名为【约瑟芬】的舞台剧讲的是什么，可这并不妨碍狂三也得到了对方的邀请，和小兰她们一同去观看。

　　时间很快便来到了傍晚。

　　在汐流景观大楼内，狂三来到了宇宙剧场。

　　在这里，狂三碰到了带着家人还有园子以及阿笠博士和少年作死团的几个熊孩子。

　　虽然对于他们的到来没什么意外的，只是...

　　“我说啊，志保你不是对舞台剧没什么兴趣的吗？”拉着掺和进来的志保到一边，狂三小声地问道。

　　“你以为我想啊？”穿的漂漂亮亮的志保满脸的无奈。

　　“本来我都打算在家改进配方的，没想到步美她们非要叫我过来。”志保叹了口气，她也不想来啊！

　　自己在家开开心心的不好吗？非要来这里和熊孩子们看什么无聊的舞台剧。

　　志保在内心中吐槽着。

　　“算了，来都来了，待会儿你还是老老实实地坐在那里吧。”狂三揉了揉志保的小脸说道：“不过你现在也有替身了，如果遇到坏人倒是也不怕就是了。”

　　对此，志保点了点小脑袋。

　　经过这几天的练习，如今的她已经可以控制好替身的力量了。

　　至少她不用担心在慌乱之下直接用疯狂钻石把人给达成一滩碎肉。

　　但骨折个十几根骨头还是不在话下的。

　　说话间，委托人牧树里的经纪人矢口小跑着来到了毛利小五郎他们的面前邀请他们前往牧树里正在化妆的后台。

　　走着走着，狂三突然想到一个问题。

　　她来到小兰身旁悄悄问道：“小兰啊，我记得上次阿姨她不是和你们住一起了吗？怎么这次她没过来啊
？”

　　上次把妃英里救出来的晚上狂三她可是亲眼见到一家人回去的。

　　难道是毛利小五郎又犯了什么事儿惹到了妃英里了？

　　而接下来小兰苦恼的言语印证了狂三的担忧。

　　“是啊，爸爸和妈她总是因为一点小事就闹别扭，我妈她前段时间又搬出去了。”一提到自己父母的那些个事儿，小兰就觉得一阵头大。

　　听完小兰的抱怨狂三也不好说什么。

　　那毕竟是人家的家务事，自己只是个外人，没事就别掺和进去了。

　　说着说着，一行人便来到了后台的化妆间。

　　在这里，狂三看见了在化妆师帮助下往头上戴假发的牧树里。

　　以及经过介绍得知了名字的化妆师酒井夏树小姐。

　　这时，站在外面的熊孩子们突然冲了进来，兴奋地看着化妆间内的布置。

　　见熊孩子们如此没有礼貌的举动，狂三和牧树里不约而同地露出了嫌弃的表情。



　　被步美拉着的志保来到了梳妆台，看着台子上摆放的各种化妆品，身为女孩子的步美惊叹着众多化妆品。

　　“嗯，这些都是很昂贵的化妆品呢。”识货的志保一眼就看出了这些化妆品的价格不菲，甚至于其中的某些化妆品姐姐她们也在用。

　　‘不过，我好想还没看过狂三用过化妆品...’志保想着想着看向了狂三，狂三的天生丽质已经完全不需要这些化妆品的衬托了。

　　一时间随着众人来到而变得乱腾腾的房间很快就迎来了新的客人。

　　跟着其他几个主演进来的中森警官一上来就热情地和毛利小五郎打着招呼，顺带非常非常用力地握住对方的手。

　　从毛利小五郎猛然变色的脸上就可以看出中森警官是多么‘热情’。

　　“是啊，真是好久不见了！”露出咬牙切齿的热情笑容，吃了个亏的毛利小五郎也很用力地开始捏起了中森警官的手。

　　而这一下，轮到中森警官变脸了。

　　此时，站在中森警官身后的跟班一脸冷汗地看着二人在这里‘友好’地角力。

　　这一幕让在场的众人看着都觉得痛。

　　好不容易以势均力敌的态势松开了手，中森警官特地无视了毛利小五郎而向狂三说道：“对了，这次再拜托时崎小姐的同时，我还特地带了一个人来协助调查这次的案子。”

　　“虽然我一直推说不用了，可目暮那个家伙、不，是目暮警官却一直推荐他。”

　　甩着已经被捏出手印的右手，急忙改口的中森警官叫来了他另一个外援。

　　在众人好奇的目光下，一道身影从门外走来。

　　当人影映入眼帘，众人纷纷露出了惊讶的表情。

　　而其中，尤其以柯南和小兰最为吃惊。

　　“大家好，我叫工藤新一！”青年熟络地自我介绍道。

　　‘得！基德你这是光明正大地来盗号了是吧？’看着眼前的工藤新一，狂三用屁股想都知道这家伙完全就是基德换了个发型而已，甚至于都不用伪装。

　　毕竟是一个爹生的嘛。

　　“他是怪盗基德！”实在是忍不住了的柯南直接指向了笑的非常灿烂的工藤新一。

　　“他绝不是新一哥哥！他就是怪盗基德假扮的！”

　　对于柯南的质疑，对基德谈之色变的中森警官瞬间变了个脸，一脸敌意地看向身后的工藤新一。

　　“可是，你怎么知道他是怪盗基德啊？”毛利小五郎不解，他实在是想不明白为什么柯南这个小鬼会这么言之凿凿。

　　见没人相信自己以及怪盗基德就在眼前，柯南在情急之下说道：“因为我才是真正的...”说到这里，柯南反应了过来扯开了话题。

　　但站在他身旁的小兰却露出了凝重的目光。

　　“哈哈哈，不过我们也不能说的确没有这个可能嘛...”

　　看着中森警官直接扯着基德的脸，狂三只是在一旁默不作声地看着好戏。

　　因为她很清楚那就是基德自己的脸，根本没做过任何伪装。




361 暴怒的岳父

　　基德这次光明正大地盗号无疑是让身为工藤新一本人的柯南一肚子火。

　　面对基德如此肆意妄为的举动，知道自己不能说出真相的柯南将希望寄托在了知道他真实身份的狂三和志保的身上。

　　面对柯南热切的眼神，狂三和志保二人对视一眼后选择装作没有看到，毕竟就算她们知道柯南其实才是工藤新一，但二人也没有足以让他人信服的理由来证明面前这个工藤新一是假的。

　　毕竟人家脸都被中森给捏的通红也没发现有任何伪装的迹象，这下就算之前再怎么怀疑，这下大家也认同了这个工藤新一是真的。

　　不过为了确保万无一失，中森还是建议由他来亲自用扯脸颊的方法来验证这里的人没有被基德掉包。

　　这种方法虽然简单，可效果确实实打实的。

　　否则的话基德也不会用自己的本来面目出现在这里假冒工藤新一了。

　　可就在大家担心自己的脸会不会被中森给捏得通红时，毛利小五郎却义正言辞地凭自己的直觉说出了基德并不在这里的话。

　　对此，狂三她们知道基德就在面前的几个人纷纷无语地看向了自信十足的毛利小五郎。

　　在中森和毛利小五郎将其他人暂时先请出去后，狂三假装好奇地向工藤新一问道：“对了工藤同学，上次在清水舞台那里你和小兰之后怎么样啦？”

　　狂三的声音虽不大，但话语中的小兰二字还是被毛利小五郎给敏锐地抓取到了。

　　“等一下啊！”听起来自己的女儿和工藤新一这个臭小子好像发生了什么的毛利小五郎一下子坐不住了。

　　他看向狂三表情有些惊讶：“时崎，小兰在修学旅行的时候被这个混小子给欺负了？”

　　爱女心切的毛利小五郎一把抓住了工藤新一的衣领逼问道：“喂，臭小子你最好给我解释清楚！”

　　面对突然间怒气爆发的毛利小五郎，工藤新一慌乱地摆着手辩解道：“没有啦，我真的和小兰没发生什么！真的！”

　　慌乱中，工藤新一满是怨念的眼神飘向了狂三，他明白了狂三这是在给他挖坑。

　　但这个坑自己还不能不跳。

　　毕竟现在的他是工藤新一，在清水舞台上的事情，他就是当事人。

　　一旁，突然感觉轮到自己上场补刀的柯南自然也没有放过这么好的机会。

　　他装作一副天真的模样说道：“我记得小兰姐姐和我说过新一哥哥在清水舞台上和她很亲密哦，而且小兰姐姐还很害羞呢！”

　　事已至此，柯南也管不了自己的名声了。

　　现在的他最首要的目的就是把基德给曝光出来！

　　哪怕社会性死亡的是自己也无所谓。

　　柯南的话彻底将毛利小五郎心中的火药桶给引爆了，一直将小兰当做宝贝的他一把拉过工藤新一，二人近乎面对面地逼问道：“臭小子，你是不是欺负小兰了啊！”

　　“没有没有，其实我...”眼神慌乱的工藤新一注意到狂三和柯南两人脸上阴险的笑容后心中暗道不妙。

　　飞速转动着大脑思考着如何破局的基德刚想找一个借口时，一旁已经看不下去这场家庭剧的中森站出来制止了即将发生岳父暴打假女婿的剧本。

　　“这些事情待会儿再说，现在最要紧的是抓到基德！”

　　中森分开了两人的同时殊不知他们已经失去了抓到基德的最佳时机。

　　见自己的岳父为自己解围，基德也顺势就坡下驴：“没错没错，我已经有了抓到基德的方法了。”

　　见工藤新一和自己女儿之间的事情暂时追究不下去了，毛利小五郎哼了一声吼也暂时压抑住了内心的怒气。

　　因为怎么看怎么觉得工藤新一不爽，所以毛利小五郎没有采纳工藤新一的方法，而是选择了自己的想法来抓住基德。

　　这时，中森又来到了狂三面前问道：“时崎小姐，你有什么好的方法吗？”

　　面对中森的询问，狂三自信十足地笑道：“当然，或许我已经知道了基德伪装成了某个人呢。”

　　说罢，狂三没有理会还想继续询问细节的中森和毛利小五郎，自己一个人走出了房间。

　　来到门外的狂三看见了还在这里等着的小兰她们。

　　在随意谈论了一些事情后，工藤新一和柯南走了出来。

　　一直在门外走廊上等着的小兰看见二人，心里一直有些小想法的她拉住了工藤新一的衣服。

　　“新一，你回来了为什么没提前告诉我呢？”小兰打算印证一下自己的猜想。

　　面对工藤新一的女朋友的问题，基德并不知道面前的女孩已经在怀疑自己了。

　　装作一副歉意的模样，基德解释道：“抱歉啦，因为我想看一下你惊讶的可爱表情嘛！”

　　听到基德竟然光天化日地就在正主面前调侃人家的女朋友，狂三差一点就笑出了声。

　　不过比起在一旁愉悦不已的狂三，柯南的
表情就显得难看了很多。

　　自己已经确认了关系的女朋友被假冒自己的基德给调侃了，自己还不能说出真相，如此憋屈的感觉让柯南隐隐有些血压升高。

　　因为狂三和柯南这两个知道自己身份的人在这里，基德决定暂时先离开，省的到时候狂三这个阴险的女人又对自己搞什么幺蛾子。

　　想到这里，基德借口说要去屋顶检查一下。

　　不过，吃了亏哪儿还能不还的基德有了一个小小的想法。

　　他决定邀请小兰跟他一起去屋顶检查，顺带看看上面的展望台。

　　对此，一听两个人还想独处的柯南冲了上去，撒娇似的拉着小兰的裙摆叫嚷着他也要去。

　　掰不过柯南的撒娇攻势，基德和小兰也只好带着他一起上去。

　　而狂三则是跟着阿笠博士他们拉着志保的小手来到了楼上的展望台稍作休息。

　　坐在卡座上喝着饮料，阿笠博士担忧地感叹道：“这个家伙的胆子还真大啊，竟然直接冒充新一出现在这里。”

　　因为坐在这里的狂三和志保都知道柯南的身份，所以阿笠博士自然也没有隐瞒什么。

　　“我估计基德这次来其实并不是为了在演出中盗取宝石，他过来更像是为了确认什么。”狂三喝了口饮料，她的视线一直聚集在和熊孩子们聊着天的基德身上。



362 看戏就要在现场

　　“确认？”一旁的柯南呢喃着这个词，没错，他也觉得基德这次以自己的模样到来并不像是想要在这里直接动手，但如果是要调查的话，为了偷取宝石的他难道不应该以一个可以接触到主演牧树里小姐的身份才更合适吗？

　　柯南想不通基德为什么要这么做。

　　看像狂三，柯南问道：“不过既然时崎你和基德那么熟，为什么不直接问问看呢？”

　　对此，狂三反倒是一脸慵懒地说道：“问那么多干什么？我和他之间有没有什么利益冲突。”

　　基德的目标是宝石以及黑色组织，与自己在大体战略上几乎没有任何的矛盾。

　　相反，她们二人还拥有许多合作的方面。

　　既然是合作者，那她狂三自然也不会和柯南一样一天到晚地和他作对。

　　相反，在某些方面的事情上她还会很乐意地帮基德的忙。

　　见狂三根本就没有想要抓住基德的想法，柯南虽然无奈但也没说什么。

　　很清楚狂三是他绝对惹不起的存在的柯南只能默默地叹了口气，心中暗道今天不管怎么样都要死死地盯着假扮成自己的基德。

　　尤其是在考虑到基德最擅长滑翔翼这种飞行器之后，他这次来也是做好了准备。

　　那就是此刻一直背着的包。

　　夜晚，随着剧场的开演，被邀请而来的小兰她们也坐在了座位上静静地等待着。

　　因为牧树里她们这个团队的知名度很高，偌大的会场中几乎已经座无虚席。

　　坐在狂三的身边，志保小声问道：“狂三，今晚你要阻止基德吗？”

　　“阻止？”狂三闻言楞了一下：“不啦，那不是我的工作，我只是被【我】叫来顶班的。”说完，狂三俏皮地对志保眨了眨眼睛。

　　狂三所说的话如果换做另一个人恐怕会听得一头雾水，什么叫我被我叫来顶班？

　　但志保却一下子明白身旁这个狂三不过是个分身罢了，真正的狂三恐怕并不在这个剧场内，估计又在搞什么幺蛾子了。

　　不过明白归明白，对于狂三可以弄出分身这件事情她还是很好奇的。

　　“那狂三你是什么时候的狂三啊？”志保小声问道。

　　“这个嘛...”分身狂三想了想后回答道：“如果是按今天的日期来算的话，我大概是三天前的吧。”狂三没有对志保说现在大部分分身都在外界捕杀。

　　“三天前？那也就是说狂三你没有这三天的记忆咯？”志保依旧很好奇。

　　分身狂三点了点头：“具体详细的记忆是没有啦，不过本体她还是会和我们说明一些需要记住的事情的。”

　　听完，志保哦了一声，虽然她的好奇的事情依旧很多，可随着演出的开演，在大家都安静下来静静等待着的情况下她也不好再问些什么了。

　　随着演员们精彩的表演，在接近剧本尾声的时候差一点睡着的分身狂三突然被坐在背后的柯南给叫醒了。

　　满脸焦急的柯南只是对分身狂三说了一句“这里就暂时拜托时崎你看着了”之后便跑出了剧场。

　　看着柯南的背影，狂三打了个哈欠对志保说道：“基德跑了，柯南也跟上去了。”

　　“是吗？那他还真是敬业。”笑着说了这么一句的志保揶揄地看向分身狂三调侃道：“至少比某个开场到一半就睡着了的某人好多了。”


保的这句话就差把狂三的身份证给报出来了。

　　擦了擦眼睛，狂三无奈地感慨道：“没办法啊，谁让我本来就对这些东西不感兴趣呢？”

　　另一边，追逐基德的柯南在走廊上拆穿了假冒成保安的基德，在被基德擅长的闪光给暗算了之后，缓过劲来的他跟着基德来到了大楼的天台。

　　天台上，气喘吁吁追到这里的柯南一眼就看到了背对着自己的基德，以及....

　　“唉？时崎？”柯南猛然间注意到以一个十分危险的姿势坐在栏杆上惬意地喝着饮料的狂三，不由得发出了惊呼。

　　他明明记得刚才他还在剧场和狂三说过话，可为什么狂三一下子就出现在了这里？

　　穿着保安制服的基德换上了最具有代表性的白色服装，他笑着看向柯南说道：“很奇怪吗？虽然这么说有点不甘心，可时崎她恐怕早就猜到了你会追我追到这里。”

　　其实基德来到这里后也被狂三吓了一跳，尤其是看她坐在栏杆上，天台那么大的风只要一点小小的晃动狂三恐怕都会直接掉落下去。

　　“哦，没什么没什么，只要当我不存在就行了，你们继续。”对二人露出了一道甜美的笑容，狂三继续坐在栏杆上晃动着自己的双腿，仿佛置身于柔软的沙发上一般悠闲。

　　一直摸不清楚狂三究竟是怎么想的二人在对视了一眼后会心一笑。

　　“好吧，那么这场躲猫猫也差不多该结束了。”基德依旧保持着那份优雅。

　　“哼，你也只有现在还能说大话了。”蹲下身调整好了脚上阿笠博士发明的足球鞋：“我们也应该做个了结了吧。”

　　知道面前这个小鬼就是工藤新一的基德使出了另一个花招。

　　“没错，不过你的小情人已经做好了晚饭等你回去吃了！”

　　话音落下，在通往天台的楼梯下传来了小兰呼喊柯南的声音：“柯南，晚餐做好咯！”

　　突然传来的小兰的声音让柯南在惊讶之下不由得回过身看去。

　　但下一刻，他反应过来这是基德耍的花招。

　　“你这家伙！”

　　果然，当柯南再次看向基德时，手中已经多出了一把扑克牌枪的基德张口发出了小兰的声音：“你再不过来我要吃光咯！”

　　论改变声音，基德无疑是屹立于顶点的存在之一。

　　但看到这里狂三也想吐槽基德为什么没事儿就喜欢盗工藤新一的号然后和去找他的女朋友呢？

　　虽然青子的确没有小兰发育的那么有料，但怎么说还是很可爱的。

　　在现场近距离地看着不断交锋的二人，狂三在一旁一点儿上去帮忙的动作都没有。

　　她就这么静静地看着柯南被基德占据了先机而不断被基德用扑克牌逼到了栏杆前。

　　这是一个很危险的处境。

　　以柯南的身高和体型很容易就会一不小心从栏杆的缝隙中掉下去。



363 牛顿直呼管不了

　　看着不断和柯南交锋的基德占据了上风并成功将柯南逼到了栏杆前，狂三估摸着如果不出意外的话，柯南这个混小子绝对会假装不敌而故意掉下天台。

　　反正狂三已经知道了柯南背着的包是降落伞的散包，摔肯定是不会摔死的。

　　但基德不知道啊！

　　接下来的事情就如同狂三预料到的那般，在看见柯南‘一不小心’失足滚落下天台，基德的表情从自信瞬间转变为了慌张和担心。

　　迅速向栏杆奔去的基德在纵身一跃的同时打开了背后的滑翔翼准备迅速下降去救下坠楼的柯南。

　　‘你不要有事啊！小鬼！’紧张不安的基德已经十分接近柯南，可就在他打算再加速拉住对方的时候，基德突然听见耳边竟然传来了狂三的声音。

　　“别太担心那个小鬼哦，你看！”

　　脑子还没反应过来狂三的声音怎么传到这里的基德下意识地看向柯南，在注意到对方不急不慢地用左手腕的麻醉针手表对准自己时，知道柯南那玩意儿有多厉害的基德立刻翻转身体，堪堪躲过了这根麻醉针。

　　见基德躲开了自己的暗算，柯南心中刚刚升起了一丝遗憾后，下一秒，他的眼睛瞬间瞪得老大，一脸不可置信地看着和他们一样下落的狂三。

　　“时崎！”

　　自己有伞包，而基德也有滑翔翼。

　　可狂三此时根本就没有任何携带了飞行道具的东西，这一点让柯南和基德二人瞬间冒出了一个想法，那就是先把这个故意跳下来的狂三给救下来。

　　“你还真是会给人找麻...烦？”小声地嘟囔了一句，距离狂三最近的基德在打算伸手拉住狂三的时候话还没说完的他接下来的表情就和柯南一样。

　　Σ(⊙▽⊙"a？

　　在二人的眼中，急速下落的狂三非但没有一丝慌乱，反
而还很悠哉地在空中调整好了姿势。

　　甚至就连身上的服装也从漂亮的休闲装猛然间变成了红黑色的华丽洋装。

　　“其实比起我，你们最好还是关心一下你们自己哦！”在下落状态的狂三游刃有余地指了指下方，此时的三人距离地面也只有几十米的距离了。

　　至于狂三，在说完这句话的时候，她整个人仿佛突然静止了一般，整个人就这么浮在了半空中。

　　狂三的话让二人急忙回过神来，一个调整好了滑翔翼，而另一个则打开了降落伞。

　　“不是啊！你这不是比我还魔术吗？”基德回过头看着浮空的狂三大声吐槽道。

　　一开始的他还以为狂三是用了什么道具吊住了自己的身体，但视觉敏锐的他在观察了一会儿后惊讶地发现狂三与其说是吊在半空中，不如说是她整个人就这么无视了牛顿的万有引力，悬停在半空中。

　　此时就连柯南都被吓到了。

　　他见过有超能力的狂三，但没见过超能力这么逆天的狂三。

　　“别这么说嘛，就你那魔术已经可以堪比魔法了好吗？”双手抱胸的狂三看着二人逐渐远去的身影飞了过去。

　　没错，就是在空中飞！

　　“这还是人吗？！”距离最近的柯南惊讶的下巴都快掉了，狂三的行为完全不能用魔术或者是手法来解释。

　　“没事，你去追，我就看看热闹。”在飞过柯南身边的时候狂三还很好心地安慰了一句。

　　迅速飞到了基德的身旁，狂三笑着打了个招呼：“哟，小侦探已经追上来了哦！”

　　呆愣地盯着笑容甜美的狂三，此刻的基德只是下意识地操控着滑翔翼。

　　“不是，你怎么会飞啊！”基德完全顾不上狂三的衣着是多么的美丽，比起这些，基德更在意的是狂三究竟是怎么做到不凭借任何道具就能在天上飞的。

　　对此，狂三摆摆手笑道：“别在意这些细节嘛，看，小侦探来了哦！”

　　因为二人的飞行道具都不是可以持久飞行的类型，在高度慢慢降低后，基德朝着下方刚刚出站的电车飞去。

　　观察了一下距离，基德解开了腰间滑翔翼的扣带，稳稳地落在了电车顶端。

　　而紧跟其后的柯南也解开了伞包，在落地的瞬间翻滚了几圈，消掉了掉落下来的冲击力。

　　此时的二人完全没有了躲猫猫的想法，他们就这么愣愣地看着天空中的狂三缓缓地落在了电车上。

)【\

　　优雅而又神秘。

　　但其实狂三是怕自己下落的太快让风把自己的裙子吹起来。

　　要知道狂三的灵装下可没有什么安全裤，裙子一掀就能看见里面那双超诱惑的黑色吊带袜以及黑色的蕾丝花边。

　　落在电车顶上的狂三察觉到二人齐刷刷看着自己的眼神后娇笑了一声：“真是的，所以你们这场躲猫猫游戏结束了吗？”

　　狂三的声音传入了二人耳中。

　　“时崎，你开挂了吧？”基德大叫着用手指着狂三，他到现在还没明白为什么狂三能飞。

　　对此，柯南也是抱着同样的想法。

　　自己拟定好的计划全都被打乱，狂三的出现无疑是他柯南万万没想到的。

　　至于抓住基德？

　　首先他自己的麻醉针和足球腰带已经用完了，而让狂三帮自己更是天方夜谭。

　　柯南很清楚狂三和基德之间的关系，指望狂三帮自己抓住基德还不如祈求一道天雷把基德给劈了的几率来的更大。

　　“别这么说嘛，我只是怕你们两个玩着玩着就出了什么意外。”说到这里，狂三特地指名道姓地指着柯南：“尤其是你，你刚刚扔出去的降落伞如果不是刚好挂在了路灯上你这小鬼至少也得定个危害公共安全罪！”

　　被狂三反打一耙的柯南表情有些尴尬，他刚刚的确在情急之下没有顾得上降落伞的事情。

　　“那个...”柯南刚想狡辩两句，背后的基德突然附和道：“没错没错，时崎她说的很有道理！”

　　用着莫名其妙的眼神盯着基德，柯南此时是多么地希望老天爷能够一道雷把这俩常年徘徊在违法乱纪中的人给劈一次。

　　察觉到柯南满是怨念的视线，基德咳嗽了一声准备离开了。

　　他怕再待下去狂三还指不定能整出什么好活儿。



364 柯南：“我已经看透了红尘”

　　利用视线准备好，连接在在天空漂浮着的滑翔伞的钢丝，基德贱兮兮地对柯南和狂三笑了一下：“再见啦二位，接下来我就不奉陪了！”


收缩的声音，基德的身影快速被拉向空中。

　　“果然，你这家伙的花样总是让人防不胜防。”亲眼目睹着基德就这么大咧咧地离开，柯南吐槽了一句后无奈地用标准的死鱼眼看向狂三。

　　虽然知道以狂三看热闹不嫌事儿大的恶劣性格肯定是不会帮自己抓住基德的，可就这么放任对方溜走，柯南心里面总觉得十分不爽。

　　“我说啊，你就这么看着？”

　　柯南的话让狂三露出了无辜的表情。

　　她挑了挑眉，疑惑地问道：“啊，不然呢？”

　　柯南的那些小心思还不好猜？

　　他这么问无非就是埋怨自己没帮他抓基德，可他也没动那个脑子想想自己又不是和他一样的侦探，也不是什么警察，自己就是个整天游走在法律之外的人而已，根本就没那个义务去帮他们抓什么怪盗。

　　见狂三始终是一副出工不出力的模样，柯南也没再说什么。

　　不过，将基德的事情先抛在一旁，对于狂三竟然可以不凭借任何道具就能在天上飞这种离奇的事情，柯南的好奇心瞬间压下了没有抓到基德的遗憾。

　　不过嘛...

　　看了看脚下还在行驶的电车，柯南觉得自己还是先想办法从这里离开再问比较好。

　　想到这里的柯南看向了狂三，那眼神分明是想要拜托狂三把自己送下去。

　　毕竟电车才刚刚出站，距离下一站还有很长一段距离。

　　再加上如果从行驶的电车上就这么跳下去的话...柯南幻想了一下，就结果而言自己住院的几率已经占了近乎百分之百。

　　“那啥，能拜托你一件事情吗？”笑容贼拉尴尬的柯南刚一扭头，眼前的场景让他尴尬的笑容凝固在了脸上。

　　原本就站在他身旁的狂三不知何时失去了踪迹，搞了半天，电车顶上就剩他一个人在那里胡思乱想着。

　　“这个女人是蝙蝠侠吗？一扭头人就没了？”被抛弃在这里的柯南气的牙痒痒，他早就该想到以狂三恶劣的性格肯定会找机会狠狠地耍自己一把。

　　呐，这不就来了？

　　无助地坐在电车上，此时的柯南只感觉周围的喧嚣格外的刺耳。

　　以及...

　　“今晚的风还真是大啊~”整个人仿佛看透了世间红尘的柯南悠哉地感慨着。

　　另一边，早就利用影子空间回到了剧院的狂三找到了正在互相埋怨弄错了目标的中森警官和毛利小五郎。

　　这俩人才协同其他警员换上了演出的剧服一直在台上默默地充当着背景板，直到大帷幕的落下的瞬间，以为男主角才是基德假扮的众人直接扑到了对方，并玩起了让最底下人差点一口气没喘过来的叠罗汉。

　　“我说啊，真正的基德已经被逃跑了。”走到了互相生闷气的二人面前，狂三露出了尴尬但又不失礼貌的微笑：“虽然阻止了基德，但他还是成功逃跑了。”

　　听狂三说基德逃跑了，这次中森警官并没有埋怨什么。

　　抓基德这件事情究竟有多难，他可是最清楚的。

　　“没事，能成功阻止基德偷盗宝石已经算成功了一半了。”中森看起来心态还算不错。

　　“那我想问一下，时崎小姐你知道基德当初伪装成了谁了吗？”中森有些好奇，既然基德并没有伪装成剧组的人员，那他究竟是以什么身份混入其中的呢？

　　而接下来狂三的回答顿时让中森和在一旁竖着耳朵偷听的毛利小五郎差点嘎的一声背过气去。

　　只听狂三很老实地解释道：“是工藤新一啦，那个工藤新一是假的。”

　　这个答案让两个老丈人气的快要吐出血来了。

　　他们千算万算，万万没想到那时的他们距离抓到基德竟然是如此得接近。

　　甚至可以说是失之毫厘了。

　　“我...我...！！！”中森警官表情难看地呢喃了两声后双眼一翻，整个人直挺挺地倒在了地上。

　　见中森直接因为接受不了事实而晕了过去，毛利小五郎和狂三急忙一边叫救护车一边又一<零%①~-⑦$~④%五/酒@④~⑨-⑧是掐又是拍的，忙活了老半天才算终于把差点就没了①->〇=%①-⑦=④*-⑤$⑨-④&@⑨{⑧的中森给加%<1{<0~-1/7%+4&5$-9~#4#9*8拉了回来。

　　比起接受不了事实的中森，毛利小五郎的心态可要好太多了。

　　“哼，我早就知道那个小子不是什么好人！”毛利小五郎的马后炮让狂三急忙出声禁止道：“算了算了，别再刺激他了。”

　　说着，狂三看向了瘫坐在椅子上，整个人看起来就好像中风了的老人一样。

　　“万一中森警官怎的被气死了，那事情可就大了！”狂三十分担心中森会因为毛利小五郎的话再一次受到打击。

　　很快，当救护车来到剧场把中森给拉走之后，见没自己什么事了的狂三这才带着志保回到家中。

　　当然，这期间狂三也受到了牧树里的感谢。


他们搭乘飞机飞往在北海道函馆的林间别墅去好好庆祝一番。

　　但牧树里的邀请却被狂三婉拒了，她和这群演员又不熟，再加上还有那群熊孩子在，狂三她躲都躲不及，怎么可能答应去参加什么庆功会。

　　回到家后的狂三在洗了个澡后美滋滋地睡了一觉，直至第二天中午成实拍着狂三的小翘臀，把狂三从美梦中给叫醒了。

　　实在是睡得太舒服的狂三扭了扭身子，嘴里发出了含糊不清的嘟哝声：“我想再睡一会儿啦！”

　　“但狂三你也要吃饭啊！都十二点多了！”虽然叫醒如此可爱的狂三让成实感觉有些不忍心，可狂三从昨天晚上十一点多一觉睡到现在已经超过了十二个钟头了，猪都没这么能睡。

　　见狂三还是没有起来的样子，看着眼前啥都没穿的狂三，成实也不好直接拉开窗帘，用窗外灿烂的阳光把狂三给照醒。

　　无奈之下，成实实在是没有办法了。

　　“狂三，再不起来的话我要用特殊方法了哦！”再次拍了拍手感极佳的翘臀，成实露出了坏笑。



365 丢脸了啊，狂三

　　狂三很喜欢睡懒觉，尤其是一觉睡到自然醒的那种感觉可以让她整个人都愉悦一整天。

　　无所事事地待在家里看看电视上上网，偶尔再和老婆们亲密互动一下的日常生活实在是让狂三欲罢不能。

　　调整了一个舒服的姿势，很明显还是不想起来的狂三心想着今天她摇睡到天昏地暗。

　　看着床上的狂三又换了个姿势继续睡，成实叹了口气。

　　如果狂三平日里睡到个九、十点钟那她也就让狂三睡了，可现在已经十二点半接近一点了狂三还不想起来这就不行了。

　　早饭没吃，中饭也没吃。

　　成实担心狂三会不会睡到下午后直接吃晚饭。

　　“狂三你如果再不起来的话我就要动手了哦！”视线慢慢下移，成实对着狂三那双嫩白的秀美双足露出了邪恶的笑容。

　　在一起生活了那么久了，成实对狂三的弱点简直了如指掌。

　　缓缓蹲下身子，成实伸手握住了狂三的一只美足后坏笑着用手指头轻轻挠起了那柔嫩白皙的足底。

　　狂三很怕痒。

　　尤其是足底更是狂三为数不多的弱点之一。

　　手指灵活地不断滑过嫩滑的肌肤，看着又睡过去的狂三下意识地抽着脚，成实坏笑着加大了力度。

　　“嘿嘿，哈！”

　　随着成实加快速度，狂三也渐渐发出了笑声。

　　“快点起来哦，狂三~”

　　狂三挣扎的力度越来越大，但成实显然不会就这么放弃。

　　最终，受不了这种痒的狂三睁开了眼睛，就当她刚想表示自己醒了，不睡了的时候，已经挠痒痒high起来的成实反而开始了变本加厉。

　　而接下来，被刺激的哈哈大笑的狂三的声音戛然而止。

　　隐约听到了某种不太妙的水声的成实反应了过来。

　　她停下手中的动作抬头看向和自己莫名对视着的狂三，露出了一道尴尬而又不失礼貌的微笑。

　　“那啥，我好像过分了一点点。”

　　因为玩上头而忘了从狂三昨天晚上直到现在都没有去过厕所放水的成实看着眼前让人一时间无法描述的场景后格外心虚。

　　松开了抓住狂三脚踝的手，成实站起身来不敢和一脸无语的狂三对视。

　　她撇开了眼神看向一边。

　　“呃...狂三你要不要去一趟卫生间？”

　　从床上坐起来的狂三没有理她，反而是如同破罐破摔了一般打了个激灵后整个人潜入了影子里。

　　这下，卧室内的气氛诡异的寂静。

　　在狂三消失后，成实不忍直视床上的一片狼藉。

　　她知道自己种下的因，还得自己去解决掉果。

　　熟练地卷起了床单包括下面的床垫，成实召唤出收成者们把这一大坨东西先送到洗衣机那边，然后一个人收拾眼下的残局。

　　出自于是因为自己让狂三这么大了还犯下这种错误的罪魁祸首，成实十分主动地在听到浴室里的水声后把狂三的换洗衣服送了过去。

　　推开浴室
的门，成实看着在磨砂门后狂三模糊的身影主动放好了衣物然后十分诚恳地道着歉。

　　“对不起啦狂三，是我错了。”

　　但门后正在洗澡的狂三并没有理会，很显然狂三这次是真的生气了。

　　这一点成实也表示理解，如果当时自己在听到狂三不睡了之后见好就收的话，那也不会让事情发展成这种让双方都很尴尬，狂三十分丢脸的事情。

　　“嗯...”

　　见狂三还是没理自己，成实把心一横，然后开始把自己身上的衣服脱下，拉开门走了进去。

　　从背后抱住狂三，成实可怜巴巴地说道：“你就原谅我啦，我什么都答应你好不好？”

　　花洒喷出的水淋湿了成实的身子，但成实还是如同牛皮糖一样整个人结结实实地黏在狂三的背后，故意用胸器蹭着狂三光滑的后背，企图用这种方法来获得狂三的原谅。

　　而狂三呢？

　　这次的意外让她丢大了脸。

　　她气鼓鼓地回过头对成实说道：“哼，成实姐你犯下了大错！”

　　其实吧这次的事情也不断太大，毕竟家里的这些人有一个算一个全都被狂三玩到这样过。

　　如果按照自我感觉最丢人排行榜来排名的话，第一名颁奖给志保来说是毫无疑问的。

　　至于成实嘛...

　　那就不用说了，根本就上不了榜。

　　夜晚，主动认错且态度非常诚恳的成实成为了这个世界上第一次亲身经历了狂三刻刻帝的能力。

　　······

　　第二天，神清气爽的狂三嘱咐了明美让她来帮忙负责大家的伙食。

　　“哦，那成实她是有什么不舒服的吗？”明美毫不犹豫地答应了下来，可她还是奇怪今天好像从清晨开始就没有看到成实的身影。

　　对此，狂三也没有解释，只是对明美露出了一个大家都懂的笑容。

　　“哦哦。”明美了然了。

　　很显然这俩是昨天晚上又玩到了很晚。

　　不过既然这样的话那么问题就来了。

　　就睡在隔壁的她和志保为什么一丁点动静都没有听到呢？

　　明美有些好奇，不过她被并没有追问。

　　反正自己的这些疑问过不了多久就会在自己身上解决。

　　身旁，看着电视上播报着早间新闻的志保突然注意到主持人突然说著名演员牧树里被人在飞机上下毒而亡，而凶手竟然是她的化妆师。

　　听到这个消息，志保对狂三说道：“狂三，昨天那个女主演死了。”

　　“唉？”狂三楞了一下后随即看向了电视，可惜的是具体的案情新闻上并没有播出。

　　看到这里的狂三突然想到牧树里昨天邀请了毛利大叔他们一起坐飞机去北海道的函馆，而牧树里却又被毒死在了飞机上，那不用说了，肯定是柯南的死神光环又发动了。

　　不过飞机竟然没事儿，这倒是蛮新奇的。

　　注意到狂三一脸的好奇，志保很贴心地给柯南打了个电话询问了一下昨天晚上的具体细节。

　　几分钟后，挂掉了电话的志保对狂三解释道：“我刚问了工藤，他说昨天晚上再飞机上牧树里被她的化妆师毒杀，而且有一点十分关键。”

　　“哪一点？”狂三问道。

　　“牧树里想要去飞机的驾驶舱里问候一下她曾经的机长，不过却被空姐给拦了下来，这让她十分不满。等回来后她吃了个经纪人给她的巧克力就死了。”

　　说到这里，志保有些唏嘘。

　　如果身上或者是手上沾有毒物的牧树里进到驾驶舱，然后和机长他们发生了些触碰的话那问题可就大了。

　　“所以说啊，有时候遵守规章制度还是很重要的。”

　　同样想到了这一点的狂三感慨道：“至少不用担心那个死神把机长和副机长给克死。”

　　我就很好奇，尼玛飞机的驾驶舱难道是个人都能进去的吗？

　　剧场版里这些飞机的工作人员有一个算一个全都得进局子。




366 小兰想要知道真相

　　正在看电视的狂三突然接到了小兰打来的电话。

　　“喂？有什么事吗，小兰？”

　　电话中，小兰的语气显得有些纠结和不安：“狂三，我有件事情想要和你讨论一下，你今天下午有空吗？”

　　闻言，狂三楞了一下。

　　从小兰的语气狂三感觉到对方似乎是有什么心事。

　　想到这里，狂三猜测小兰估计十有八/九（？？？）是因为工藤新一和基德的事情想要找自己。

　　“有啊。”下午没什么事儿的狂三自然而然地就答应了下来。

　　听到狂三同意，小兰有些兴奋地说道：“那真是太好了，那我下午就在咖啡店等你。”

　　说着，小兰报出了一个距离二者家都不算远的咖啡厅和约定的时间。

　　其实吧小兰本想就在楼下狂三开的猫咖约狂三的，可一想到自己下个楼就到了而狂三却还要开车来后小兰有些过意不去，所以思来想去后小兰将地点定在了附近的另一家咖啡店。

　　约好了时间地点后小兰挂断了电话。

　　从三楼的起居室来到二楼毛利小五郎办公的事务所，小兰看着在沙发上抢电视遥控器的毛利小五郎和柯南，表情有些无奈。

　　“臭小鬼，今天可是有洋子小姐的特别节目的，你就别和我捣乱抢遥控器了。”手中握着遥控器的毛利小五郎嫌弃地看了一眼柯南，在充耳不闻柯南的抱怨声中整个人都仿佛打了兴奋剂一样目不转睛地盯着电视中的冲野洋子。

　　而柯南在看自己实在是抢不到遥控器后便无奈地放弃，而就在这时，他注意到小兰一直站在门口看着他们。

　　“小兰姐姐，你怎么站在门口啊？”见小兰没进来，柯南好奇地问道。

　　“没什么啦~”听柯南询问自己的小兰笑了笑，她装作若无其事地回答道：“待会儿我有些事情要出去一趟，如果我晚上回来的太晚的话，晚饭就麻烦柯南和爸爸你们自己解决咯！”

　　因为心里有事儿而想给自己这么一个每天都要为毛利小五郎和柯南做饭的小兰打算给自己放个假。

　　听到小兰晚上说她可能会晚一点回来，毛利小五郎也不怎么在意：“，没关系的，小兰你就放心地出去玩吧，至于这个小鬼嘛...”说着，毛利小五郎扭过脸看了一眼柯南：“我晚上就带他去旁边的寿司店吃好了。”

　　看着小兰离开，一听毛利小五郎要带自己去上次去过的伊吕波寿司店，柯南的心里却泛起了一阵嘀咕。

　　之前因为毛利小五郎捡到了赛马彩票而中了大奖的那一次，伊吕波寿司店里的那个厨师胁田兼则便十分主动地缠上了毛利小五郎让其将自己收为徒弟。

　　而对于这么一个自称对推理很有兴趣的厨师，柯南却担心这个戴着眼罩遮住自己一只眼睛的厨师也可能就是朗姆的嫌疑人之一。

　　为了避免再接触到那个男人，柯南故作疑惑地问道：“可是叔叔，为什么我们不直接在楼下时崎姐姐的咖啡厅吃饭呢？反正那里也供应主食啊。”

　　“唉？”听柯南提起了楼下全都是美少女的猫咖，毛利小五郎也有些犹豫起来。

　　他搓了搓胡子思索道：“你说的也有些道理啊。”

　　楼下那些个女仆小姐姐们有一个算一个全都是十分养眼的美少女，这一点已经是大家公认的了。

　　可问题出就出在这里，因为美少女太多而且质量很高的原因，想要在每天门庭若市的楼下订到桌子可是一件十分困难的事情。

　　想着今晚可以一边吃饭一边看美少女保养下自己的眼睛，毛利小五郎咳嗽了一声，故作正经地对柯南说道：“考虑到你这个小鬼和时崎还挺熟的份上，那待会儿你就打个电话给她让她和店员说下给我们留个位置好了。”

　　柯南看着毛利小五郎，深知对方本性的他早就已经看穿了他正在想入非非。



　　‘算了，要恰饭的嘛...’默默地在内心中吐槽了一句，于是乎，柯南掏出电话打给了狂三。

　　片刻后，柯南挂断了电话对毛利小五郎说道：“好了叔叔，时崎姐姐已经给我们留了一个位置。”

　　听到位置已经定下来了，毛利小五郎称赞了柯南一句后便继续兴冲冲地看起了电视里的冲野洋子。

　　另一边，在这不久之后来到了约定地点的小兰坐在角落里点了一杯咖啡。

　　满腹心事地等待了约莫十分钟，一直在向门口张望的小兰终于看见了狂三的身影。

　　开车赶来的狂三在店中张望了一番后走向了角落中的小兰。

　　察觉到小兰一脸的焦虑，对面而坐的狂三关心地问道：“小兰，有心事吗？”

　　闻言，小兰没有直接回答，而是先询问了狂三要不要喝点什么。

　　在后者点了一杯拿铁后，小兰这才微微皱眉，似乎在思考着接下来的措辞。

　　而狂三也没有打扰，就这么静静地等待着小兰。

　　良久，小兰这才开口问道：“狂三，上次在清水舞台出现的那个怪盗基德是你叫过来的吧？”

　　听到这番话，狂三惊讶于小兰的脑子终于灵光了一回的同时也暗自惊讶。

　　她本以为小兰仅仅
只是会怀疑柯南，没想到她竟然都已经将疑点放在了自己的身上。

　　“哦？”狂三嘴角挑起了一丝微笑：“如果我猜的没错，小兰你应该早就已经怀疑柯南和工藤新一是一个人了吧？”

　　狂三并不想玩那些弯弯绕，而是选择了单刀直入，直接把话和小兰挑明了说。

　　小兰惊讶地看了一眼狂三后点了点头。

　　她用复杂的眼神看着狂三：“果然，狂三你一定知道些什么的对吧？”

　　“这件事情我的确知道。”其实狂三心中也蛮可怜小兰的，自己一个人被青梅竹马和他的一家人给骗的团团转这种事情放在谁身上都不会好受。

　　哪怕对方的出发点是为了保护自己也一样。

　　尤其是在看到小兰露出的震惊和伤感后，出于同情的狂三缓缓开口道：“你还记得那时候你和工藤新一一起去游乐园玩的事情吗？”

　　话音落下，小兰激动地差一点站了起来。

　　强行压下内心的情绪，小兰点点头：“记得，毕竟从那一天晚上开始新一他就消失了，然后当我到阿笠博士家准备找新一的时候就看到柯南在那里了。”



367 狂三提出的要求

　　回忆着当时自己第一次见到柯南的场景，小兰对其的印象不可谓不深。

　　自那以后，家中就多出了一个人小鬼大，而且长得和新一小时候一模一样的柯南。

　　而接下来，让人不禁起疑的事情便发生了。

　　自己的父亲毛利小五郎从一开始只是接一些调查外遇之类杂七杂八的事情慢慢遇到了各种离奇的案件，但这些案子却被毛利小五郎给十分顺利地侦破，并且还因为每一次破案都会陷入奇怪的熟睡而得到了一个沉睡的毛利小五郎的称号。

　　如果说这一切的改变是从什么时候起的话，小兰第一个想到的便是突然出现的柯南了。

　　“其实你和工藤新一的事情我是不想参与进去的。”看着小兰，狂三叹了口气。

　　“这里面牵扯到的事情太多，稍有不慎你和你的家人都会陷入危险。”狂三的语气十分严肃，这是警告，也是劝说。

　　此时的狂三在小兰眼中已然不似平日里的温柔典雅，取而代之的是令她的神经一直在不停警告着自己危险的恐怖存在。

　　小兰不明白狂三到底是什么身份，但有一点她很清楚，那就是狂三绝对不是她所想象的普通人。

　　狂三异常转变的态度令小兰的脸上露出了清晰可见的慌乱。

　　她甚至可以清楚地感觉到自己的心跳十分剧烈，强烈的不安和紧张让她有些犹豫，哪怕只要她再次询问便可以得到困扰了如此之久的答案。

　　见小兰还没有做好准备，狂三站起身来准备离开这里。

　　这是狂三给予她最后的机会。

　　毕竟一旦小兰知晓了所有的真相，到那时，小兰便再也回不到过去的生活了。

　　正当狂三站起身来时，她的手却被小兰用力地抓住了。

　　“我要知道真相！”

　　纵使自己害怕，可内心希望可以帮工藤新一分担的小兰还是毅然决然地迈出了这一步。

　　温柔，善良，体贴...这些种种美好的本质令小兰无法再将自己对工藤新一的关心伪装起来。

　　闻言，狂三看向了小兰的眼睛。

　　四目相对，狂三可以清楚地感知到女孩眼中的坚强。

　　“你确定？”狂三再次问道。

　　“是的！”

　　小兰坚定地回答并没有超出狂三的预料。

　　“好吧，既然你想知道真相的话我就告诉你吧。”见小兰铁了心地想要知道真相，狂三也干脆不再隐瞒。

　　不过，在回答小兰之前，狂三严肃地对小兰说道：“真相我可以告诉你，但是，这里并不是一个适合谈论这些事情的地方。”

　　咖啡馆中人多眼杂，狂三无法保证自己接下来和小兰的谈话是否会流露到他人的耳中。

　　对此，小兰点点头，她也很清楚这一点。

　　将杯中的咖啡一饮而尽，狂三带着小兰坐上了自己的跑车。

　　引擎发动，踩下油门的狂三开着车来到了一处空无一人的河堤旁，她将在这里将一切的真相告知小兰。

　　“在我告诉你之前我希望你能答应我几件事情。”

　　徐徐微风吹拂着二人的发丝，橘黄色的夕阳照耀在
二人身上。

　　“你说吧，我一定答应你。”小兰郑重地向狂三承诺道。

　　见小兰如此坚定的态度，狂三缓缓说出了自己的条件。

　　“其一，在得知了工藤新一的遭遇后，你不能通过任何人的关系网进行更深层次的挖掘。”

　　这一点是狂三为了确保小兰不会去找什么园子啊，妃英里之类有钱有关系的人来打听组织的事情，以免遭到组织的怀疑甚至是毒手。

　　很明显，察觉到失态严重性的小兰明白工藤新一的遭遇恐怕比自己想象的还要严重，以及狂三的真实身份则十分危险。

　　但即便是这样，她还是答应了下来。

　　“其二，为了不让那个事儿精找我的麻烦，你平日里不能暴露出任何的异常。”

　　狂三所提出的这一点是为了避免柯南在发现小兰知道自己就是工藤新一后会怀疑是狂三告诉她的。

　　“可以，这一点我也能做到。”小兰刚答应下来的同时猛然间想到了一个问题。

　　只见小兰的脸微微发红，她有些害羞地问道：“那以前的事情怎么办？”

　　脑海中回想道了曾经自己和柯南一起洗澡一起睡觉的场景的小兰感觉自己都快要害羞地晕过去了。

　　“那些我管不了，你们男女朋友了，做一些更进一步的事情也很正常。”光是从小兰的表情就已经猜的八/九（又来？）不离十的狂三哪儿还不知道小兰这是在为自己曾经和柯南那么亲密的举动感到害羞呢？

　　因为自己的一番话差点绷不住的小兰甩了甩脑袋，强硬地将自己的注意力转移到正事上。

　　“那狂三，你只有这两个要求吗？”

　　“大体上差不多就只有这两个。”狂三想了想：“其他的我暂时还没想好，总而言之就是一句话，你必须装作一副你依然什么都不知道的模样就行了。”

　　话题回到正轨，刚刚轻松的氛围瞬间消失无踪。

　　“那么你的那些疑问我就从头开始解释好了。”

　　随着狂三将当时工藤新一的消失和柯南出现之后的种种事情向小兰解释，并且稍微透露出了一些组织的危险性和工藤夫妇已经在暗中帮助柯南这些事情之后，从始至终都沉默不语的小兰听完后表情复杂地感慨道：“没想到新一他竟然遇到了这么危险的事情。”

　　因为已经做好了心理准备，所以小兰的情绪并没有太大的异常。

　　但小兰的心里十分清楚狂三所透露出来的这些其实还做过了隐瞒，善解人意的她也明白狂三之所以没有全部告诉自己也是为了她好。

　　如今柯南需要面对的是一个跨越多国的超级黑恶组织，对方仅仅只是在日本的冰山一角就足以让她们一家人悄无声息地消失在这个世界上。

　　想到这里的小兰又冒出了一个新的问题。

　　那就是狂三为什么会了解那么多，而且她的真实身份究竟是什么。

　　而这些问题她之所以没有当面向狂三询问，就是因为小兰很知道狂三肯答应自己透露出这么重要的消息已经是帮了她太多太多了。

　　而且有一点小兰可以肯定，那就是狂三对她和她的朋友是友好的。

　　就是这么一点，已经足以让小兰说服自己去相信狂三。

　　明天帮同事值班，白天估计要搞文创没时间，晚上直接发挥一波



368 小兰的小小幻想

　　随着夜幕的降临，这一次从狂三那里获得了超大信息量的小兰花了好长一段时间才终于算是勉强理清了自己的思绪。

　　首先，新一在那晚的公园中因为目睹到了黑衣组织的交易而遭到了组织成员的袭击并且给他喂下了一颗致命的毒药。

　　但让人意外的是，吃下了毒药的工藤新一却并没有死亡，而是因为药物的副作用从高中生变成了小学生的模样。

　　也就是在那一晚，急于寻找工藤新一的小兰在找上了阿笠博士家时意外发现了变小的工藤新一，也就是从那时候起，灵光一闪的工藤新一给自己如今的相貌取了一个江户川柯南的假名并住进了小兰她们家。

　　知道了事情的原由后小兰也明白了新一为什么没有将真相告诉她。

　　黑衣组织的势力及其庞大，而且同样极具危险性。

　　为了保证小兰不会卷入自己和黑衣组织的斗争中，工藤新一才会一直隐瞒着小兰，不让她接触到危险。

　　“所以每次新一打电话给我的时候都会是一副非常了解我的样子，原来他真的就是柯南啊。”

　　坐在车里的小兰不禁流下了眼泪。

　　她可以理解新一的苦衷，但她还是在埋怨为什么新一不选择将他的苦恼分担给自己。

　　哪怕她帮不上什么忙，但至少她可以当一个新一的倾诉对象。

　　一旁的狂三好心地抽了一张面纸递给小兰并安慰道：“他这么做虽然过分，但那也是基于他的处境同样危险之上。”

　　“更何况一旦你知道真相后不小心出现了什么纰漏，那到时候倒霉的就不仅仅是你和他两个人了。”说到这里的狂三叹了口气，理性和感性之间终归存在着矛盾，放眼整个局势，工藤新一的做
法虽然对小兰来说十分过分，但也情有可原。

　　慢慢止住了眼泪，小兰擦了擦微微泛红的眼眶。

　　“我明白，所以不管是为了新一还是其他人，我一定会做到狂三你要求的事情的。”小兰的表情十分坚定，她的心中已然做好了再次面对柯南的准备。

　　得到了小兰肯定的答复，正如之前狂三所思考的那样，在理性上她并不想让柯南的秘密让另一个人知晓，毕竟不确定的因素增加对她自己而言也存在着一定的风险。

　　但是在感性上，她实在是憋不过柯南这个混小子把小兰这么善解人意的青梅竹马给一直瞒在鼓里，弄得小兰跟一个守活寡的可怜人一样。

　　而如今，狂三最终还是选择了自己作为小兰朋友的感性去出发。

　　看了看窗外的天色，发觉时间已经不早了的狂三开着车把小兰送到了事务所的楼下。

　　当然，在此之前狂三也带着小兰去西餐厅搓了一顿。

　　再次感谢了狂三一番后，小兰望着通往事务所楼上的熟悉无比的楼梯轻轻拍了拍脸颊。

　　对自己一番加油打气后，小兰走向了隐隐透过灯光的二楼事务所的门。

　　“我回来啦！”和往常一样对房间内的毛利小五郎以及柯南打了个招呼后，小兰关切地问道：“爸爸和柯南你们两个是在哪里吃的晚饭啊？”

　　没有发觉小兰已经知道真相的柯南嫩嫩地回答道：“是叔叔带我到楼下时崎姐姐的猫咖吃的，小兰姐姐。”

　　柯南的回答本身并没有任何的疑点，但问题就出现在已经知道并确认了柯南就是工藤新一的小兰在看到柯南还装作一副小孩子的模样亲昵地叫着自己小兰姐姐这些话。

　　眼前的柯南在小兰的脑海里慢慢变成了工藤新一的模样，听着那声小兰姐姐，一时间浑身别扭无比的小兰忍不住打了个哆嗦。

　　‘这...这还真是新奇的体验...’

　　小兰回以柯南一个尴尬又不失礼貌的微笑后强装镇定：“那就好那就好。”

　　“对了，小兰你今天是和朋友一起出去玩了吗？”坐在沙发上看着电视的毛利小五郎问道。

　　关于这个问题，小兰一时间不知道该怎么解释。

　　毕竟自己每次和园子她们出去玩总是会带上柯南，而这一次没有带他出门很显然是有别的什么事情。

　　为了不让柯南察觉到什么，小兰飞速运转着自己的大脑，想到了一个理由：“是和我高中的同学一起出去的，其实我本来想带柯南一起去的，不过一想到柯南不认识我的同学所以我也不好带他。”

　　说完，小兰对柯南露出了歉意的笑容并说道：“下次，下次我带你出去吃大餐！柯南。”

　　闻言，对小兰没有丝毫怀疑的柯南虽然表面上十分兴奋，但内心中他却默默吐槽着‘你的那些同学我哪一个不认识啊？’

　　不过这也没什么奇怪的，毕竟工藤新一和小兰就在一个班上读书，怎么会不认识班里的同学呢？

　　夜晚，一家子人在收拾了一下办公室后回到了三楼的起居室。

　　因为今天了解到的事实在是太过沉重，感觉精神已经开始萎靡不振的小兰在洗了个澡后便回到了自己的卧室。

　　一边用吹风机吹干自己的头发，小兰注意到了自己放在桌子上的自己和工藤新一的合照。

　　看着照片中的二人，小兰感觉到自己整个人的内心都平静了下来。

　　知晓了新一一直都在自己身边的她再也不会独自担忧工藤新一的下落了。

　　回忆着自己和柯南种种的生活，小兰内心期盼着让新一变成柯南的罪魁祸首黑衣组织能够早些垮台。

　　那样的话新一也不用提心吊胆，可以光明正大地和自己一起上学，一起约会，再到...

　　脑海中莫名浮现出自己穿着圣洁白色婚纱的模样，小兰的脸腾的一下变得通红。

　　‘现在就考虑这些是不是太早了，我和新一才十七岁唉~’甩了甩脑袋，小兰把脑子里那些乱七八糟的想法急忙抛之脑后。

　　良久，吹干了头发的小兰将吹风机收好，躺在床上望着天花板的她感受着席卷身体的倦意后闭上了眼睛。

　　在睡梦中，小兰梦见了许许多多的事情。

　　而其中最让小兰在醒来后仍旧记忆犹新的，便是恢复成了大人模样的工藤新一回到了自己的身边。



369 工藤优作的邀请

　　清晨，高高兴兴上学去的柯南背着个书包来到了学校。

　　在即将上课的期间，柯南好奇地询问志保有关解药的研发工作。

　　“嗯？为什么突然关心起解药的事情了？”志保把第一节课要上的课本放在桌上，淡然地询问道。

　　“这当然是解药关乎着我们两个受害者的生活啊！”每天装小孩子就已经够痛苦了的柯南十分羡慕志保可以在家里面毫无顾虑的过着自由自在的生活。

　　毕竟狂三她们全都知道这件事情，所以志保并不用像自己一样在他人的眼中表现得像一个小孩子。


不会引起他人的怀疑，但是在日常生活中还是有很多不方便的地方。

　　比如有时候狂三在晚上和自己玩时，有很多可以在自己姐姐她们身上玩的花样放在自己身上就不行。

　　除非她吃下解药变成志保。

　　所以在这一点上志保还是很赞同柯南的话语。

　　但问题在于因为自己已经得到了狂三的疯狂钻石，拥有了近乎无限容错率的她哪怕通过不断的实验，在解药研究方面已经取得了重大进步，可是距离成功研制出永久性的解药仍然存在着不小的差距。

　　同时，家里的那些小白鼠则是基本上过着每天死去活来的痛苦生活。

　　这一极难攻克的难关如今才是志保最头疼的。

　　是，没错。

　　他柯南关心解药的研发进度，难道她志保就不关心了吗？

　　就因为自己小女孩的身体，每次她看着姐姐她们开心快乐的时候，他却要担心那么玩会不会直接把自己的身体玩坏。

　　志保羡慕的可不是一天两天的了。

　　“不过现在解药的研究进度很慢，毕竟成实姐虽然偶尔会帮我些忙，但终归她不是专业人士，所以绝大部分的研制工作都只有我一个人来进行。”志保叹了口气，药物的研发花费的资金，人力和物力很难用常规来衡量，虽然狂三满足了自己的两点需求，但是在人力上狂三实在是帮不到什么忙。

　　其实志保没有和柯南说狂三已经有能力直接跳过解药来让她恢复成大人模样，因为她知道狂三的能力究竟有多么强大，她不希望狂三彻底暴露在那些个势力面前。

　　其次，作为科学家的骄傲，志保早就已经下定决心要通过自己的本事来完成药物研发，逃课什么的虽然很爽，但志保心里面始终不能说服自己接受。

　　听完志保的话，柯南也很理解志保的苦衷。

　　虽然他不是专业人士，但他或多或少都知道一些药物研发方面到底有多困难。

　　“算了，顺其自然好了。”感慨了一句的柯南听着上课铃声后安安静静地坐在自己的座位上等待今天第一堂课的若狭留美来给他们上课。

　　······

　　中午时分，正打算吃完了饭休息一会儿的柯南接到了他老爹工藤优作的电话。

　　“新一啊，今晚看看你那个朋友有没有空，我有些事情想要和她商量一下。”

　　听着电话中自己老爹的声音，柯南一下子就想到了工藤优作说的朋友其实指的就是组织中的内鬼，钕桐狂三。

　　哪怕工藤优作没有在电话里明说，但自己的身边除了狂三之外，还有谁工藤优作不了解呢？

　　“你又有什么事情要找她啊。”一想到狂三，柯南就觉得脑壳疼。

　　上次在电车上把自己丢下来一个人跑了之后，自己可是吹了好长时间的冷风，弄得那天晚上自己的鼻子就有点喘不过气来了。

　　“要知道她可是很难请的。”柯南十分无语。

　　“但你们不是盟友嘛？你客气一点邀请她，她应该不会拒绝的。”和有希子躺在被窝里的工藤优作劝说着自己的儿子。

　　对于狂三这么个很难摸清楚性格的人，工藤优作凭借着自己对狂三的分析觉得只要态度好一点，诚恳一点，邀请过来还不算太困难。

　　当然了，前提是自己这个楞头儿子没得罪人家。

　　毕竟狂三的身份摆在那里，如果能更进一步地从狂三口中得到更多组织的内幕的话，那对于接下来己方势力的行动将会如虎添翼。

　　“好吧好吧。”实在是拗不过自己老爹的柯南也只好答应下来：“可我不保证她会答应哦。”

　　“没关系，这些我早就已经想好了，我相信只要她来了，就绝对不会后悔的。”工藤优作想要和狂三谈论的事情很多，尤其是其中很多事情对狂三而言都有有力。

　　毕竟那天晚上偷偷潜入的安室透在和他们谈话后都没说什么，顺带着大家还气氛融洽地一起喝了红茶。

　　挂断了电话，柯南接着又打给了狂三。

　　“喂？”

　　电话接通，里面传来了狂三一如既往的懒散声音。

　　“今晚有空吗？时崎。”换了个舒服的姿势坐在马桶上的柯南问道。

　　“先听听看你说的是什么，然后我再决定我有没有空。”

　　狂三给的回复让柯南差点一口气堵在胸口。

&(【)

　　‘不是吧，这种话都能说得那么振振有词？’柯南忍不住腹诽着狂三的态度。

　　努力缓了一口气，柯南说道：“今晚我爸邀请你过去一趟，好像是有什么重要的事情要和你商量。”

　　柯南也干脆不玩什么弯弯绕了，省得狂三会不会下一秒就用什么垃圾话再堵自己一下。


，不想这么早的就得高血压。

　　电话中，听到是工藤优作邀请自己的狂三有些想拒绝了。

　　狂三很清楚在这个世界上工藤优作才是推理届的天花板，自己在他面前的任何一句话或者是动作都会让工藤优作察觉到隐藏的细节。

　　不过吧，工藤优作那里的邀请也不太好直接拒绝，毕竟对方也不是什么坏人，而且和自己也没有直接的利益冲突，上一次她们已经见过一面了，这次再见上一面似乎也没有什么问题。

　　思来想去，狂三决定自己先答应下来，如果真的出了什么意外的话，大不了到时候自己直接掀桌子嘛~

　　反正如今的狂三已经有这个能力了。

　　“行吧，说个时间。”



370 工藤优作的想法

　　工藤优作的邀请来的并不算突然，或者说狂三早就已经预料到了这个在推理能力屹立于世界顶点之一的男人是必定会找上自己的。

　　至于工藤优作找自己的目的，狂三推测出无非也就那么几件事情。

　　其一，是感谢自己帮了他儿子工藤新一那么多次。

　　其二，是想要通过谈话来确认自己是否真的会和他们站在对抗组织的同一战线。

　　而最后一点，无非也就是想要让自己多透露出一些有关组织的情报。

　　其实狂三很清楚自己虽然不是像十香那样只知道吃的吃货笨蛋，但论起智谋，狂三很清楚她自己根本就玩不过这些人，尤其是久负盛名的工藤优作。

　　推理和侦查能力极为优秀的他完全可以在与自己谈话中透露的只言片语中敏锐地抓取到重要的情报，甚至于自己都不会察觉出任何的异常。

　　所以从一开始狂三就没打算在今晚与工藤优作的会面中玩什么智谋和话术，而是早就做好了只要情况不对那么她就直接学乌鸦哥一样把桌子掀了，大家谁也别好过。

　　毕竟如果比拼命的话，在这个世界上没有任何一个势力，甚至是国家可以制止狂三。

　　而绝对的武力，才是狂三手中最具威力的底牌。

　　夜晚，在家吃了个饭的狂三看了会儿电视后在约好的时间秘密来到了工藤家。

　　为了避免被其他人察觉到自己此行的目的地，狂三特地没有开车，而是潜入了影子空间中直接来到了工藤优作他们家。

　　潜伏在影子里的狂三偷偷窥视着客厅，在这里，狂三看见了工藤优作和她的老婆工藤有希子以及柯南三人正在谈论着。

　　坐在沙发上的工藤优作看了看自己的手表：“时间差不多了，我想她也应该要到了。”

　　话音落下，坐在工藤优作身旁，身材婀娜，外表秀美的著名女演员工藤有希子不解地看着满脸严肃的工藤优作问道：“所以你们为什么都一副如临大敌的模样啊？你们这次邀请她来不就是讨论那些事情的吗？搞得那么严肃干嘛？”

　　有希子看了看自己的老公，然后又看了看柯南，这俩人从晚上开始就一直是这副模样。

　　就好像狂三是什么洪水猛兽一般让人畏惧。

　　对自己老妈这幅没心没肺的大咧咧模样叹了口气，柯南开口道：“这就是你的不对了，老妈。”

　　此时的柯南完全没有平日里伪装成小孩子时的模样，毕竟自己的父母对自己的情况早就摸清楚了，他根本就没有隐瞒的必要。

　　听到柯南竟然这么说自己，有希子可爱地鼓起了小嘴：“哼，新一你别以为我不知道你们两个在想什么，你们不就是怕时崎她直接掀桌子吗，所以大家一开始就直接打开天窗说亮话不就行了？”

　　有希子的语气很显然已经做足了有关狂三这个人的性格的功课。

　　毕竟狂三在地下圈子里完全是以疯狂而闻名的，尤其是在两年前到前段日子，在日本贩卖那种东西的人有一个算一个全都被人给残忍地分成了好几块，而做出这种壮举的自然就是有着禁毒先锋这个名号的狂三了。

　　通过种种对狂三的资料分析，工藤优作已经确定了和狂三交流是没问题的，但万一自己的哪一句话触碰到了狂三敏感的神经，那谁都无法保证狂三在掀完桌子后会不会把自己也给掀了。

　　所以，在一开始工藤优作在还没有彻底确保狂三的性格前并没有打算和她接触，而现在自己手中的情报经过多方分析已经确认无误，那么工藤优作也准备好了和狂三来一次开诚布公的谈话。

　　就好像那一晚和赤井秀一以及安室透的红茶会议一般，确定了许多重要的事项。

　　虽然安室透，也就是波本的确拥有许多有关组织的重要情报，可对方毕竟是公安的人，与他工藤优作合作还好说，但再加上赤井秀一这么一个FBI的人，三方之间的合作内容可就大大缩水。

　　毕竟FBI的名声就摆在那里，以日本公安这个身份，安室透自然不会过多地将重要情报分享出来。

　　可狂三不同。

　　公安那边她得罪了，FBI那边她也没少下黑手。

　　就这么一个双方都得罪了的地步下，工藤优作是想以自己作为一名中间人获取到更多情报，然后尽量让公安和FBI那边意思意思，以此来拉拢狂三。

　　虽然工藤优作很清楚以狂三的案底想要在组织倒台后安全脱身很难，但这又何尝不是一个很好的机会呢？

　　其实工藤优作也很欣赏狂三，强大的实力，聪慧的头脑以及更深层次的人脉，如果在组织倒台后继续放任狂三活动的话，那鬼知道接下来世界上会不会再出现一个危险的组织。

　　所以，FBI和公安那边都有那么个想法。


形针计划一样，德三的那些纳脆科学家难道不是罪人吗？但后来呢？

　　所以，这两方势力其实并不怎么在意狂三的案底，相反，他们还想招安狂三，让其来为自己做事。

　　至于可信度那就更不是问题了。

　　狂三的那些家人和朋友不正好就是一个切入点吗？

　　时间一分一秒地过去，客厅中的三人见时间已经到了狂三还没来，工藤优作便让柯南给狂三打个电话。

　　“话是这么说没错，但说不定时崎她已经在我们家的某个地方偷偷观察我们呢。”柯南翻着白眼，很显然已经对狂三有了足够了解的他猜想到了一个大胆的可能，所以他没有听工藤优作的话。

　　而工藤优作和有希子却不相信自己儿子，他们自己家的状态他们难道还不了解吗？

　　更何况家里还住着一个FBI的精英，赤井秀一呢。

　　如果有什么异常，赤井秀一早就联系他们了。

　　可信心满满的二人在下一秒却听到了门外传来了一阵鼓掌的声音。

　　二人天真的想法被狂三无情地给击破了。

　　客厅外，特地换了一双粉色兔兔拖鞋的狂三带着温文尔雅的微笑走了进来。

　　见状，客厅内的二人被狂三跟鬼一样的出现直接吓了一跳。

　　一向淡定的工藤优作被这突如其来的变故眼角有些抽抽。

　　而有希子更是差点整个人都从沙发上跳了起来。

　　反观柯南，早就已经知道狂三最喜欢神出鬼没的他反而是一家三口中最淡定的。

　　“看，我就说吧。”

　　瞥了一眼自顾自走进来的狂三，柯南耸了耸肩。

　　今天感觉还不错，待会儿还有一章



371 惊叹以及礼物

　　“好久不见了。”带着标志性的笑容，狂三看向了好不容易才缓过劲来的二人：“工藤大叔和有希子姐姐。”

　　狂三在这里对自己的称呼让有希子十分高兴，她拍了拍自己鼓鼓的胸口，看向狂三的目光有些埋怨：“真是的，虽然时崎你这么称呼我，我是有点小高兴啦，可你一声不吭地就摸进来也太吓人了。”

　　感受着三人幽怨的目光，狂三抱歉地笑了笑：“不好意思，因为我也不想引人耳目。”

　　“毕竟，你们的身份不管是对组织还是其他人而言都太过敏感了。”

　　狂三所说的话其实只说了一方面，而另一方面她自己以这样的方式出现也是在警告着几人最好不要算计自己。

　　这一点工藤优作也想到了。

　　或者说在狂三突然出现时他的确吓了一跳，可是在反应过来后工藤优作便明白了狂三这是在给他一个下马威。

　　她狂三可以悄无声息在任何人都没有察觉到的情况下摸到你身边，所以...

　　毫无疑问，工藤优作清楚狂三这么做的隐喻是什么。

　　但心里面想的这些事情自然是不会说出来的，那样的话大家的脸上都不会好看。

　　“的确如此，你这么做我也很理解。”工藤优作想都不想就决定顺着狂三的话往下说：“总而言之，时崎小姐还请先坐下来吧。”说完，工藤优作看了一眼自己的老婆，而后者一下子便明白了对方的眼神。

　　“那我就先去泡茶好了，时崎你喜欢什么类型的茶啊？”配合默契的工藤有希子也选择性地无视了狂三的登场方式，她巧笑嫣然地问向狂三：“红茶可以吗？”

　　一听已经刻在自己DNA里的红茶，狂三急忙摇头：“不了不了，我随便喝点什么就行，如果是咖啡的话更好。”

　　狂三可不想听见有希子在泡红茶的时候发出某种‘沙沙’的声音。

　　闻言，有希子也没说什么，在点了点头后自顾自地走出了客厅。

　　此时的客厅内只剩下了狂三，工藤优作和柯南三人。

　　因为不想和这种高智商的人类成功男性扯皮，狂三直接开门见山地问道：“不知道工藤大叔特地找我是有什么事情？”

　　听到狂三的话，坐在一旁的柯南不住地在心里吐槽道：‘喂喂，你这是连客套都不客套一下了啊。’

　　工藤优作看向狂三：“其实这次我主要的目的是想正式感谢你，毕竟这段时间以来你也帮了新一太多。”

　　工藤优作很清楚，如果不是狂三暗中帮了新一那么多次，以及提醒新一老是会做出一些不符合他外表的举动，组织恐怕早就已经盯上他甚至于发扬那种宁可错杀也不放过的准则了。

　　“所以，这次新一特地为了感谢你，准备了一些小小的礼物。”说着，工藤优作对新一笑了笑，他这番话是故意对自己儿子说的，虽然他很清楚狂三不会相信自己的儿子会这么有心，但表面功夫还是要客套客套的。


然已经知道所谓新一为自己挑选的礼物不如说是工藤优作或者是有希子为自己买的。

　　但这种实在话她自然不会直接戳穿，要不然大家的面子上都不好过。

　　所以狂三对新一笑了笑：“那我也要谢谢你了。”

　　狂三的笑容是那么的甜美，在这一瞬间，工藤新一甚至感觉到自己的心脏在狂三的笑容下狠狠地跳动了两下。

　　狂三毫无疑问是一位无比美丽，或者说是他所见过最美丽的少女。

　　如果不是此时的狂三和他年纪相仿，都是青少年的话...柯南回想到了那时在西多摩市的双塔摩天大楼内，志保看着十年后的狂三的照片愣神和惊叹时的模样，如果狂三再成熟一些的话，柯南估计狂三要是进演艺圈可能就没自己老妈什么事了。

　　看着自己儿子丢人的愣神模样，工藤优作咳嗽了一声说道：“新一，先去把你为时崎小姐准备的礼物拿出来吧。”

　　‘这小子不会迷上时崎了吧....’工藤优作在内心吐槽着自己的儿子。

　　的确，他工藤优作承认狂三的美艳几乎无法用言语来形容，但不管怎么说那个家伙都已经有毛利兰这个青梅竹马了，这种时候变心也太不是人了。

　　‘不过，还真的是大啊。’工藤优作眼镜下的目光微不可查地瞥了一眼狂三外套下穿着黑色抹胸连衣裙，那如此惊人的弧度工藤优作股略了一下后觉得狂三的规模甚至不亚于自己的老婆。

　　‘如此年轻...未来不可限量啊。’莫名地在内心感叹了一句，工藤优作表面上依旧是一副正经人的做派。

　　很快，当新一提着几个盒子回来后，有希子也端来了泡好的茶水和咖啡。

　　工藤优作和有希子坐在狂三的对面，而新一则孤零零地坐在侧面的沙发上。

　　“时崎，这可是我花了所有的零花钱特地为你准备的。”新一这个时候没有称呼狂三为时崎姐姐，毕竟那些都是装出来的，在这种大家都知根知底的情况下，新一可不会说出那种羞耻的称呼。

　　听到新一这么说，狂三也拆开了包装。

　　几个包装内分别装着香奈儿的香水，百达翡丽的手表以及海蓝之谜的精华液。

　　这三样东西哪怕狂三不识货也能清楚地感受到那种扑面而来的金钱的气息。

　　“啊啦，这还真是贵重的礼物啊。”估算了一下市值，狂三略微瞪大了眼睛。

　　看着狂三的表现，工藤优作露出了自信的笑容。

　　这些礼物可都是有希子精心挑选的，价格什么的对他们来说并不算什么，最重要的是能代表他们是真的在感谢狂三。

　　“嗯~”在表示自己收下了这些礼物后，狂三笑道：“那我就手下你的这些心意了，不过嘛...”说到这里的狂三故意停顿了一下，在三人好奇的目光中狂三这才继续说道：“礼物我是收下了，可有些事情我还是要说的。”

　　察觉到狂三即将说出什么重要事情的工藤优作示意狂三请接着说下去。

　　状态来了，待会儿还有



372 跟鬼一样

　　喝了一口咖啡，感受着那股香浓口感的狂三赞叹了有希子的手艺后表情逐渐严肃下来。

　　“其实在清水舞台的那次我虽然找到了怪盗基德来帮他解了围，但这其中也有一定的风险。”狂三缓缓说出了自己的担忧。

　　“担忧？”闻言，工藤优作挑了挑眉，他似乎知道狂三要说什么了。

　　“是的，因为我本身也处于被组织的某个人的怀疑中，所以我担心那个混蛋会通过清水舞台的事件联想到我和基德之间有联系。”

　　狂三所说的混蛋自然指的就是组织的二把手朗姆，那个生性多疑的家伙想干掉自己又不是一天两天的了。

　　听到狂三的话，工藤优作随即猜测道：“你是在担心组织的某个高层会怀疑你是故意找到怪盗基德，为的就是隐瞒新一其实真的出现在清水舞台上。”

　　工藤优作的表情逐渐敛容屏气，狂三所说的事情和那晚自己得到的情报一样。

　　狂三点点头：“没错，如果那个人真的向这方面怀疑的话，不管是工藤新一的事情还是我的事情恐怕会彻底暴露。”

　　“毕竟，那两个人的消失也是我参与的。”狂三这里提到的两个人自然就是在指宫野志保和宫野明美。

　　而且她相信工藤优作也清楚宫野姐妹的情况。

　　“的确如此。”工藤优作低沉地说道。

　　如今的情况可以说危急但又没完全危急，那天晚上的红茶会议，安室透也透露出组织的二把手朗姆让他重新开始调查工藤新一以及宫野志保甚至是狂三的情况，这也证明了狂三的担忧并非空穴来风。

　　不过担心是担心，如今的安室透已经站在了他们的船上，相比对方是不会真的去调查新一他们，相反，安室透会故意用假情报糊弄过去，以躲过朗姆的调查。

　　“不过这件事情也不可操之过急，必须从长计议才行。”工藤优作隐瞒了安室透的情报。

　　可这一点怎么可能隐瞒得过开了上帝视角的狂三？

　　她优雅地翘起了腿，再一次露出了笑容：“难道大叔你就不担心你的儿子吗？”狂三的眼睛微微眯起故意问道：“或者说，朗姆那个生性多疑，连自己人都会怀疑的人真的会相信波本吗？”

　　此言一出，在场的不管是工藤优作还是有希子，甚至是工藤新一都露出了诧异的表情。

　　狂三的言语中透露出了她很清楚他们几个已经
和安室透搭上了线，可她又是怎么知道的？

　　看着三人的表情，狂三摇了摇头：“虽然我不知道你们是怎么和波本搭上的，但现在波本他或许还不知道他自己也已经自身难保了。”

　　说完，狂三叹了口气，脸上满是对波本的怜悯。

　　察觉到场上的气氛太过于沉重，有希子故意开口转移了话题：“其实这些事情也在我们的考虑之中啦，如果到时候真的发生什么，我们也会想办法的。”说着，有希子对狂三笑了笑。

　　可狂三却没有给这位美丽的大影星一分面子。

　　“是啊，FBI会保护你们，如果东窗事发了你们也完全可以离开日本。”狂三的语气略显嘲讽：“可我就不同了，得罪了那么多人，组织可不会那么容易放过我。”

　　虽然话是这么说，可狂三的表情没有一丝的担忧。

　　“而且除了我以外，我可不认为组织会好心地放过毛利大叔他们，甚至于警察那边他们也会去灭口。”

　　没办法，狂三清楚柯南认识的人实在是太多了，为了斩草除根，组织甚至不会放过平民以及警察。

　　工藤优作在听完了狂三的话后没有说话。

　　狂三并没有在威胁他们，而是好心地提醒如果他们一家贸然离开，那么倒霉的将会是其他无辜的人。

　　虽然狂三的语气听起来就和威胁似的。

　　······

　　约莫半个小时后，今晚的谈话暂且以双方都满意的条件告一段落。

　　目送着狂三离开，有希子担忧地对工藤优作问道：“接下来你有什么计划吗？现在的处境真的很危险啊。”

　　有希子虽然聪慧，但狂三所说的组织会杀掉其他人的这个消息后，她也难免有些淡定不来了。

　　就连柯南也觉得与其自己逃跑然后任由组织伤害其他人，不如他留下来配合FBI和公安他们直接和组织正面交锋。

　　狂三同意加入这一点已经让己方的势力成功占据了绝对的优势。

　　“不，我想我们目前还没必要紧张。”工藤优作淡然地回答道：“按照我的分析，朗姆就算怀疑时崎和波本，他在没有取得决定性证据之前是不会轻举妄动的。”

　　看着自信满满的工藤优作，有希子十分好奇。

　　“正因为他疑神疑鬼的个性。”工藤优作的语气掷地有声，显然对自己充满了自信。

　　二人一边听工藤优作解释一边往客厅走去。

　　而当三人穿过走廊，早已离开的狂三的身影竟然再一次出现在了客厅的沙发上。

　　“啪、啪、啪”听到了工藤优作推理分析的话语，狂三赞赏地拍着手。

　　“果然不愧是推理界的天花板，工藤大叔你说的一点都没错。”

　　看着在沙发上的狂三，三人顿时不淡定了。

　　有希子更是发出了尖叫，一副见了鬼的样子。

　　受到了声波攻击的工藤新一下意识地捂住耳朵惊呼道：“时崎，你不是走了吗？”

　　工藤新一可是亲眼看着狂三离开的，怎么一下子就又回到自己家了呢？

　　“这个先不急，我只是忘了和你们说了。”狂三摆了摆手，表示这种小事就不要在意了。

　　就在这时，伴随着一阵脚步声，赤井秀一的身影从楼上冲了下来，他用身体护住了工藤夫妇，然后一脸戒备地看着狂三。

　　“别紧张别紧张。”安抚着马上就要掏枪的赤井秀一，狂三解释道：“我只是忘了说了，这段时间让FBI的人小心一点，我从小道消息听到了朗姆打算对你们下手了。”狂三说出了组织下一步针对FBI的计划。



373 剑拔弩张以及再次来访

　　听狂三说出了朗姆打算对自己人下手，赤井秀一的眼睛微微眯起，眼神逐渐变得危险起来。

　　“可信度？”赤井秀一问道。

　　“百分之百。”狂三微微一笑，虽然她很少关注组织的行动计划，但她在组织中的那些内线却源源不断地主动将他们那些领导以及小组的行动偷偷告知狂三。

　　尤其是最近组织一边在内部清查一边调兵遣将，其目标无非就是已经在日本站稳了脚跟的FBI。

　　为了清除掉现阶段最大的威胁，在朗姆的指挥下组织的情报部门近乎将所有的精力都投入在了调查FBI上，以至于琴酒和他的行动小组这段时间几乎没有休息，一直奔波在找叛徒和杀叛徒的路上。

　　闻言，工藤优作也难得露出了严肃的表情。

　　“看起来事情的发展比想象的还要严重。”

　　工藤优作怀疑过组织会有大手笔的动作，但没想到竟然会如此之快。


到来已经让组织感觉到了危机，甚至不惜暴露部分势力也要将他们从日本踢出去。

　　赤井秀一盯着狂三，他缓缓开口问道：“你会加入吗？”

　　对狂三的实力略知一二的他清楚如果对方也加入到对抗己方势力的行动中，那么FBI里的普通特工们绝不会是狂三的对手。

　　他们将会死伤惨重。



　　除非...

　　赤井秀一有些犹豫，如果他出面阻止狂三，自己和工藤优作他们苦心经营的假死计划将会彻底破产，到时候卧底在组织里的CIA水无怜奈毫无疑问将会被组织在第一时间清除。

　　如今的FBI除了并不能完全信任的安室透给予他们情报外，仅剩的也只有代号为基尔的水无怜奈了。

　　如果她这条线断掉，那么他们FBI想要了解组织的行动恐怕将更为困难。

　　至于狂三？

　　赤井秀一可不会真的相信狂三会那么好心。

　　“你会参与吗？梦魇。”见狂三没有回答，赤井秀一再一次询问道。

　　“当然，为了不让上面怀疑我，我自然要加入到行动当中。”狂三看向赤井秀一，她的眼神满是嘲讽：“怎么，你难道想让我拒绝吗？”

　　在狂三看来，如果赤井秀一下一句话的内容是让自己拒绝组织的任务的话，那剩下来的就不用说了。

　　哦，不想看着FBI他们被自己干掉，所以就劝自己拒绝任务，然后弄得组织怀疑自己。

　　怎么，FBI的人命是人命，我和我老婆们的命就不是命了？

　　老双标狗了啊。

　　二人四目相对，那是肉眼看不见的交锋。

　　狂三的眼神冰冷无比，只要接下来赤井秀一敢说一个对字，那就不要怪她心狠手辣直接把桌子给掀了。

　　房间内鸦雀无声，被二人无声对峙时所散发出来的那股让人窒息的气势所震撼的工藤一家一时间也不知道该怎么办。

　　良久，就当其他人以为这俩差点就动手的时候，赤井秀一率先开口了：“不，我只是想可以的话你能收敛一点。”

　　赤井秀一退步了，大家的眼神此时都齐刷刷地看向狂三。

　　见对方服软了，狂三干脆也卖这个面子。

　　“只要你们那群人别太傻，我这里会考虑到的。”

　　终于，狂三答应下来后再次走出了客厅。

　　不过在离开别墅前，狂三转过身提醒道：“还有一句话我要告诉你，千万不要太自以为是，FBI的赤井秀一先生。”

　　当狂三的身影再次消失在眼前，工藤一家和赤井秀一坐了下来。

　　“赤井先生，看起来我们还是小看了敌人，或者说，他们比我想象的还要沉不住气。”工藤优作自嘲地摇了摇头，他算到了组织的行动，但那也仅仅只是表面上的。

　　他以为组织会小心行事，通过步步蚕食的方法逼退FBI的人员，但没想到对方竟然会选择直接与FBI对抗，这无疑不符合组织一向低调行事的风格。

　　“或者说，FBI以及其他国家的情报组织已经让组织感觉到了致命的危机，所以他们才会选择不再隐忍，而是主动出击。”有希子思索着说道。

　　闻言，赤井秀一没有说话。

　　组织的行为越发猖狂也就代表着他们的努力并非白费，或者说已经取得了相当程度上的成功。

　　只要组织暴露出来，那到时候不再隐藏在阴影中的组织将会彻底暴露在各国的视野中无所遁形。

　　······

　　清晨，东京的米花町中。

　　戴着鸭舌帽，长相秀丽但却给人一种假小子感觉的短发女生从出租车下来后站在了一处两层的办公楼前。

　　“嗯...马上就要迎来我的新生活了啊。”

　　看着竖在外墙上的广告牌，女生很满意地欣赏着上面标注着的越水侦探事务所。

　　是的，此时这个看似假小子的女生正是回老家忙前忙后了半个多月，终于才来到东京的越水七槻。

　　在老家的那段时间，越水七槻在网络上的众多不动产公司的网址中好不容易才找到了一个价钱合适，而且位置正好就在米花町的出租办公楼。

　　在花了一些资金租下了这里后，越水七槻马不停蹄地找了装修公司从上到下地把这里布置成了自己真正的侦探事务所。

　　“二楼用来办公，一楼用来居住，不过接下来估计要请一个比较专业的助手才行。”思考着接下来的工作和生活，越水七槻的脸上露出了一丝愁容。

　　她现在已经没那么多钱了，毕竟这栋楼每个月的租金和水电费就已经是一笔很大的开销，如果再
请人来的话，自己每个月还得付别人工资。

　　不过钱这方面倒也不是太困难，越水七槻觉得难办的是自己如果要招人的话恐怕会比较麻烦。

　　毕竟作为侦探的助手，要招的人肯定是要有办公方面的专业能力，再加上形象和谈吐举止也要给人一个好印象，单单是这一点，越水七槻就觉得自己肯定要花一大笔钱。

　　而且最重要的是在米花町，或者说是东京这里毛利小五郎已经出名了，自己一个年轻的女性侦探想要在这里站稳脚跟恐怕不会是一件简单的事情。

　　坐在自己的办公椅上，越水七槻闭上眼睛，沉思着接下来的计划。

　　几分钟后，越水七槻抓了抓自己的脑袋，她感觉这些问题想的有些让她头疼。

　　“算了算了。”越水七槻烦躁地站了起来，她决定把这些问题先放放。

　　她还有一件最重要的事情没做呢。



374 越水七槻的到访

　　越水七槻之所以要从老家搬到东京这里，除了她想要彻底告别过去，展开一段新的人生外，她还想先和狂三成为真正的朋友。

　　虽然在私下里越水七槻的确好奇过女孩子和女孩子之间的恋爱到底是一个什么感觉，但她总觉得如果自己就这么直接问狂三的话难免会有些失礼，所以，她想凭借着自己优秀的侦查和推理能力来实地考察一下。

　　尤其是让她这个侦探都摸不着头脑的就是狂三到底是怎么样才能祸害那么多人，甚至于她还花了很大精力去翻找了一下狂三过去的经历。

　　至于她得到的答案嘛...

　　越水七槻只能说她在见识到狂三以前的风流往事后足足震惊了一个多星期还没缓过神来。

　　这哪里是什么表面大家闺秀暗地里冷血杀手啊，以前的狂三完全就是一个人形自走推土机。

　　被她霍霍过的下至高中生，上至那些成熟女性，这些人加起来足足有一个连队那么多。

　　这就已经可以写进世界未解之谜了。

　　收拾好了自己在二楼的新卧室，越水七槻洗了个澡后打算换身漂亮的衣服去找狂三。

　　但问题就出在了这里。

　　因为越水七槻本身走的风格就是假小子那种秀丽而且帅气的路线，就连她衣柜中的衣服也统统都是什么男性风格的长裤外套。

　　“我好像忘了我没有裙子之类的衣服了...”越水七槻看着自己的衣柜有些头疼，但随即她想到了一个挺有意思的事情。

　　越水七槻露出了思索的表情，她在脑海中幻想着自己要是打扮帅气，然后牵着狂三的小手漫步在街头，而周围的男性用着羡慕和嫉妒的眼神盯着自己的表情时，越水七槻忍不住露出了略显憨憨的笑容。

　　“其实这样也不错嘛~”

　　越水七槻不是没有想过自己如果是男性的话，那她就算变成舔狗，她舔死也要抱着狂三的大腿不放。

　　毕竟狂三的容貌和气质足以令任何男性疯狂，越水七槻就算用自己的屁股去想都能想象得到那些男人为了能邀请到狂三，一掷千金恐怕都是最基本的了。

　　用吹风机吹干了自己湿漉漉的短发，越水七槻从衣柜中挑选出了一套搭配起来最为帅气的服装后走出了房门。

　　这处新事务所的地段虽算不上繁华，但也差不到哪儿去。

　　出门左拐走个几百米就有一处商场，越水七槻打算在找狂三前先去买一点小礼物送过去。

　　在走向商场的路上，越水七槻大老远的就看见不远处的公园前正停着几辆警车。

　　警车的警灯还在闪烁着红蓝色的灯光，数名身着警服的警察封锁了公园的入口。

　　看着眼前的这一幕，身为侦探的越水七槻的心中涌起了好奇。

　　她走向公园，通过围栏，她看见了上次在岛上负责处理案件的目暮警官以及另外两个熟悉的面孔。

　　除此之外，还有许多检识人员在周围采集和寻找线索。

　　而在目暮警官他们的脚下，一名打扮的像个酒保一样的男人躺在了血泊中。

　　‘这是发生了杀人事件了？’

　　越水七槻有些好奇，她有点想去帮警察破案，但眼下去找狂三才是重中之重。

　　‘不过...’越水七槻冒出来一个想法，如果自己破获了这个案件的话，那自己新开的侦探事务所岂不是可以打响第一枪了吗？

　　不过因为这个想法着实是有些缺德，越水七槻很快便将其抛之脑后。

　　绕开这处命案发生的地方，越水七槻走到了商场花了一个小时左右的时间给狂三她们挑选了一些小礼物。

　　打车来到了狂三家门前，越水七槻按响了门铃。

　　过了一小会儿，门铃内传来了熟悉的声音：“这里是时崎家，请问有什么事？”

　　“请问是成实小姐吗？
我是越水七槻，来找狂三的。”越水七槻说道。

　　门铃的通话沉默了一会儿。

　　玄关上，成实听着这熟悉的名字反应了过来：“哦，是越水小姐啊，请进来吧。”

　　挂掉门铃的成实打开了房门，将门外站着的越水七槻邀请了进来。

　　“不好意思打扰了。”越水七槻歉意的对成实笑了笑后将自己这次来的目的说了出来。

　　从鞋柜拿了一双拖鞋递给越水七槻的成实听闻对方是来找狂三后表情有些尴尬：“那个...狂三她下午就出去了，我打个电话给她，麻烦你先等一下吧。”

　　说着，成实快步走向了客厅，走廊上的越水七槻听见了成实和某个人说话的声音：“库拉索，有客人来了，你先帮忙泡个茶吧。”

　　‘库拉索？是外国人吗？’

　　还没见过狂三家里人的越水七槻有些好奇，狂三她现在不仅是霍霍国内的了，甚至连外国人都拉进来了？

　　当客厅内传来了那个叫库拉索的人的回答声，越水七槻看见了一名银色长发的美丽女性走了出来。

　　见状，越水七槻急忙不好意思的微微鞠躬：“不好意思，真是麻烦你了。”

　　一出来就看见外面站着一个帅气大小伙子的库拉索瞬间瞪大了眼睛，在一瞬间她还以为狂三怎么就转性了，结果经过她细致的观察后发现，眼前的男性只不过是一名假小子而已。

　　库拉索不由得松了一口气。

　　“没事，我先去泡茶了。”吓了一跳的库拉索走向了厨房。

　　见库拉索的背影，越水七槻在内心中感慨着对方也是一名美女。

　　就在越水七槻还在走廊上愣神的时候，已经和狂三打过电话的成实对越水七槻解释道：“我刚刚联系过狂三了，她现在在外面有一些事情，还要一段时间才能回来。”

　　因为自己是突然来访并没有率先通知狂三，越水七槻对如此客气的成实反而不好意思。

　　她连忙鞠躬：“不，是我唐突了才对。”

　　“没什么，既然你是狂三的朋友，现在时间也不早了，晚上就留下来一起吃个饭吧。”成实微笑着的模样在越水七槻的眼中仿佛散发着贤良淑德的刺目光芒。



375 组织的会议和狂三的担忧

　　昏暗的酒吧内寂静一片，橘黄色的灯光自房顶照下。

　　在角落的卡座中，琴酒表情冷漠地抽着烟。

　　而在他的周围，数名穿着黑色服装的男男女女正静静地不发一语。

　　空气中缓缓弥漫着灰白色的烟雾。

　　琴酒，伏特加，基安蒂，科恩，贝尔摩德，狂三...

　　这些组织的劳模，废物以及二五仔今天之所以聚集于此，只因为他们所在的组织即将对日本的FBI进行一次全面的猎杀。

　　掐灭香烟，作为行动小组组长的琴酒缓缓开口说道：“朗姆的任务已经下来了，组织很快就要有一次大型行动。”

　　琴酒的话并没有让在场的人感到惊讶，因为他们或多或少的已经察觉到即将来临的风雨。

　　但组织的计划是什么，目标是谁，这些最重要的信息他们还不清楚。

　　一开始他们还以为组织又要进行一次内部清理，为此，以视叛徒为一生之敌的琴酒以及性格恶劣的基安蒂他们不分昼夜不怕劳累地干掉了一个又一个叛徒和卧底，结果朗姆这个二把手发来的消息却是那些只不过是为接下来的行动做铺垫。

　　这下他们更好奇了。

　　杀了十几个卧底和叛徒竟然还只是个开胃菜？那正菜岂不是会跟刺激？

　　不过好奇归好奇，组织二把手的真正计划自然不是他们可以过问的。

　　而今天，收到了朗姆通知的琴酒召集来了自己的行动小组以及作为支援的贝尔摩德和狂三。

　　虽然师徒俩人穿一条裤子的模样让琴酒他们很不爽，但如果单纯地以能力来评估，琴酒可以保证在场的所有人除了自己外，没有任何一个人可以敌得过这对师徒。

　　尤其是狂三。

　　不知道为什么，琴酒隐约从狂三的身上感受到了致命的威胁。

　　这一点，琴酒有些疑惑，但更多的，还是忌惮。

　　狂三的能力很强，但却不受控制。

　　是一个潜在的威胁。

　　良久，琴酒开口道：“这段时间暂且没有任务，但你们所有人必须要保持随时可以联络上。”


道在做些什么。”

　　基安蒂丝毫不做掩饰的嘲讽话语直指二五仔师徒。

　　对此，贝尔摩德只是无所谓地笑了笑，而本就和基安蒂不对付的狂三则是丝毫不落下风的反击道：“是啊，毕竟只会窝里横的人打自己人自然是尽心尽力，对付外人，你那把善良之枪估计也就让人听个响儿了。”

　　“你说什么？！”基安蒂瞬间被狂三如此透彻的讥讽给激怒了。

　　她啪的一下，拍着桌子站起来怒视着狂三。

　　“怎么，我说的不对吗？”面对充满了怒火的基安蒂，狂三一点儿也没有把对方放在眼里，依旧一副风轻云淡的模样坐在沙发上。

　　看着狂三，贝尔摩德忍不住露出一丝笑意。

　　狂三的话无疑是戳到了基安蒂的痛点，以至于让她直接暴起。

　　这么久以来，基安蒂杀的最多的就是卧底和叛徒，至于之前小规模的和FBI发生的交火，基安蒂可是连几枪下去连一个人都没干掉。

　　二人之间的火药味越发浓烈，沉默寡言的科恩在一边默不作声，伏特加则是眼观鼻鼻观心，一副老僧入定的模样没有言语。

　　至于贝尔摩德嘛~

　　她只是揶揄地笑着基安蒂这幅无能狂怒的样子。

　　怒发冲冠的基安蒂右手已经摸向了自己腰间的手枪，此时的她恨不得直接给狂三那张娇柔诱惑的脸上来一枪。

　　她看不爽这对师徒也不是一天两天了，有实力，有身材，长得还一个比一个漂亮，她基安蒂也不丑，可为什么组织里还会有那么多一天到晚散播着狂三天下第一这种言论。

　　甚至于还有一个什么每个月更新一次的排行榜，结果这俩人每次都霸占着排行榜的榜首。

　　而她呢？

　　找个自己都要往下看半天！

　　新仇旧恨，心火直接上头了的基安蒂刚想掏枪，在一旁已经看不下去的琴酒冷言喝到：“够了！”

　　琴酒的眼神冰冷，那双满是杀意的视线扫视了二人后说道：“我叫你们来不是让你们斗嘴的。”

　　他已经快受不了了，每次只要这三人见面那准得吵一架。

　　琴酒感觉自己的头都大了。

　　见琴酒发飙，基安蒂满脸不甘地收回了手枪，坐了下去。

　　接下来的任务十分严峻，虽然琴酒自己也看贝尔摩德和狂三不爽，但眼下二人的战力是必须的，至于内部仇恨什么的，等到事态稳定了之后他会亲自上报给那位大人。

　　······

　　散会后，狂三和贝尔摩德打了个招呼开车回到了家中。

　　时间已经接近饭点了。

　　在见到越水七槻后，狂三上下打量了一下对方，夸赞道：“不错啊，这身看起来挺帅气的。”

　　面对赞扬自己的狂三，越水七槻显得有些不好意思。

　　“其实我也想过穿一些女性化的衣服啦~”

　　“那为什么不穿呢？”狂三问道。

　　她有些好奇，明明越水七槻穿着水手服的时候挺好看的啊。

　　“大概是有些不习惯吧。”越水七槻挠了挠头，解释道：“我穿过，可是我照镜子的时候怎么看怎么感觉别扭。”

　　狂三不喜欢对他人的习惯品头论足，她尊重每一个人的选择。

　　在和狂三聊了一会儿天后，越水七槻开始说起了正事。

　　“其实我这次来主要是想告诉你我已经决定在东京这里发展了。”说着，越水七槻将自己开了一家新事务所的事情说了出来。

　　闻言，狂三有些佩服，同时，她也表示出了自己的担忧。

　　“东京这里有毛利小五郎在，况且你的事务所距离他那里也没多远，我担心会有影响啊。”

　　和站稳了脚跟的毛利小五郎相比，初来乍到的越水七槻无疑不占任何优势。

　　侦探最主要的是什么？

　　除了过人的推理能力外，名声也是很关键的一环。

　　或许在越水七槻的老家，她已经打出了名声。

　　但是在东京这里，绝大多数人想要拜托侦探的时候第一时间考虑到的还是毛利小五郎。




376 这小孩儿真没礼貌

　　“你说的这些我都知道啊。”越水七槻笑了，东京曾经是工藤新一的地盘，而在他离开后，则是由毛利小五郎顶上了。

　　“不过，我对我的推理能力还是很有信心的。”

　　越水七槻并没有小看过毛利小五郎，相反，她相信这个从警视厅退下来的侦探前辈绝对有过人的本事。

　　否则的话，这段时间以来那么多的案件是怎么破的？不基本上都是靠着沉睡的小五郎吗？

　　看着越水七槻信心十足的模样，狂三也没多说什么。

　　就算越水七槻还很年轻，在推理能力上有所欠缺，但狂三相信她还会成长，终有一日，她会成为真正的名侦探。

　　二人聊了好一会儿后，越水七槻突然问道：“狂三，你家里我怎么就看到你们三个人啊？还有一个大人和一个小孩子呢？”

　　今天来访的越水七槻可是清楚地看见了鞋柜里不同风格的鞋子，很明显，狂三的家里住着五个人。

　　“她们两个现在应该还在咖啡店工作吧。”说着，狂三看了看时间：“这两天有点忙，估计要晚一会儿才能回来。”

　　明美今天在猫咖当班，志保的话她打电话给过狂三说是要在店里陪姐姐。

　　听到狂三提起的咖啡店，越水七槻‘哦~’了一声。



　　那家店在东京这里可是最有名的咖啡店之一了，尤其是里面可爱的猫咪以及美丽的女仆小姐姐更是让店里几乎每天都爆满。

　　越水七槻也偷偷去过那里，用她的评价就是“养心，也养眼。”

　　在陪着狂三她们吃过了晚饭，越水七槻和狂三她们道了个谢后离开，准备回到自己的事务所。

　　在这之后的几天，狂三为了帮助越水七槻的事务所，她首先找了后援会的成员们开始在网络上当水军，循序渐进地炒热着事务所的名声，并且她也暗中观察着柯南的行动，毕竟这家伙顶着个死神光环走哪儿哪儿出事，到时候这小子遇到案件了，狂三就会第一时间打电话给越水七槻让她到场，务必抢在柯南和毛利小五郎的前面，在警方面前破获案件。

　　就这么等啊等，终于皇天不负有心人，让狂三派出去的分身等到了柯南的死神光环发动了。

　　那是一个风和日丽的上午。

　　按照分身狂三的话来说就是小兰和园子带上了柯南一起去吃一家什么零糖零卡路里的甜点店，结果店长却在厕所嗝屁了。

　　在得知了这个消息后，狂三立马便给越水七槻打了电话并说明了地点，然后开着自己的跑车接到了她后火速赶往了现场。

　　因为事先在车上通好了气，等二人下车后来到店里的狂三还装作惊讶地和小兰以及园子打着招呼。

　　“所以，是发生什么事了吗？”看着惶恐不安的二人，狂三故意问道。

　　“是...是这里的店长在卫生间被人杀害了。”小兰快速地向狂三解释了一遍后注意到狂三的身旁还站着一名秀气的青年。

　　“狂三，这位是？”小兰有些好奇，她记得狂三不喜欢男生的。

　　至于园子？

　　她兴奋地看着身着男装的越水七槻，那副犯花痴的模样很显然又把京极真给忘了。

　　“是帅哥啊！”园子在一旁感叹，然后羡慕地看着狂三。

　　见二人好像误会了，狂三解释道：“这位是我的朋友，越水七槻。”

　　狂三介绍完毕，越水七槻笑着对她们自我介绍着：“初次见面，我叫越水七槻，是一名侦探哦！”

　　越水七槻虽然打扮比较男性化，但她的声音却十分悦耳。

　　这下，小兰和园子也反应过来眼前看似秀气的美少年其实是一名女孩子。

　　这让她们不自觉地想到了一个熟人。

　　世良真纯。

　　虽然外表看起来都是假小子，但是从身材来看嘛...

　　赢了，越水七槻赢了。

　　从宽松的外套被微微顶起，二人就明白世良输的究竟有多惨了。

　　因为这里发生了命案，所以几人的叙旧自然也不会持续太长时间。

　　不过，在听到越水七槻自称自己也是侦探后，小兰和园子对视了一眼，她们的脑中冒出了一个‘为什么感觉现在侦探这么多’的想法。

　　狂三二人走进卫生间，在这里，她们看见了柯南。

　　“时崎！等下，你是？岛上的那个女孩？”见到突然出现在这里的二人，柯南顿时一个激灵，他可是一直都怀疑岛上的事情就是狂三为某个人搞出来的悬案。

　
　本来她还猜测那个人会不会是越水七槻，结果这一下看着二人的样子，柯南心中的怀疑直接被坐实了。

　　‘岛上...岛上...月影岛是这样，人鱼岛也是这样，就连那个小孤岛还是这样！’柯南不理解为什么自己只要一遇到岛，再加上上面有长得漂亮的女性嫌疑人那么狂三必出手的这种匪夷所思的事情。

　　麻生成实，岛袋君惠，现在又要来一个越水七槻...

　　柯南算看出来了，他命里和狂三犯冲。

　　因为狂三和柯南很熟，所以她并没有在意柯南在看到自己时的那种反应。

　　但越水七槻不同。

　　此时她的想法只有一个‘这小孩儿怎么这么没礼貌’。

　　看了一眼身旁的越水七槻，狂三明白这一下柯南给她的印象恐怕要掉一大截。

　　摇了摇头，狂三问道：“柯南，这里发生什么事情了？”

　　在柯南解释的这段时间，目暮警官以及救护车赶来，一方封锁了现场，一方在检查店长还有救之后急忙抬走前往医院。

　　大厅中，目暮警官看着面前熟悉的人，脑门上流下了一滴汗。

　　“我说啊，怎么又是你们啊...”

　　目暮警官很难理解为什么有案件的地方总是会遇到熟悉的面孔呢？

　　尤其是柯南！

　　想着，目暮瞥了一眼个头最矮的那个。

　　经过一番询问，在店主遇害的那段时间里店里面除了小兰她们之外还有另外两个顾客和一名店员。

　　这就又来到了经典的三选一环节。

　　站在目暮警官的身侧，千叶让这三个人先介绍一下自己。

　　人群中，越水七槻看着三人面露思索。

　　虽然她得到的线索很少，但通过这三个嫌疑人的话语和表情，或许会有不同的收获。



377 越水七槻想要推理

　　三个嫌疑人分别开始介绍着自己。

　　首先，是穿着店里的工作服的男人，他自称是一名在店里打工的学生，酒井千登势。

　　其次是一名身材有些肥胖，一脸紧张不安，看起来就有什么不可告人的秘密的古川义久。

　　解释着自己只是今天碰巧来这里喝杯东西的他眼神慌乱地斜视着地面，不敢和面前的警方对视。

　　最后一名，则是穿着西装，戴着方框眼镜，看起来文质彬彬的野中健丝，他则是在附近也开了一家咖啡店，是那里的老板。

　　狂三和越水七槻看着面前的三人，从他们的形态和举止，最有嫌疑的无非就是叫做古川义久的男人。

　　那副心虚的模样只要是个眼睛没瞎的人都能看出来。

　　说着说着，那个店员突然开口对野中问道：“野中先生，你经常来我们店里偷师，还盗用我们店的菜谱吧？”

　　听到店员竟然在警察的面这么说自己，野中哪儿还不知道对方这么一说，自己在警方的眼中不就有了作案嫌疑了吗？

　　于是他急忙辩解道：“你在胡说些什么啊？我们店所有的菜品可都是我自己独创的啊！”

　　默默地看着二人之间的争辩，目暮警官开口制止了他们。

　　现在的当务之急是要知道这三个人在店长遇害的时间段在哪儿，做过些什么，而不是讨论两家店之间到底有没有竞争关系。

　　因为警方还在这里，所以三人很老实地说出了自己当时的情况。

　　店员小哥一直都在后厨炸甜甜圈，这一点小兰和园子说她们可以证明。

　　因为那时候二人的确听到了后厨油锅在炸东西的声音。

　　胖胖的古川义久一直都在座位上，没有离开过。

　　至于野中则是因为他去过厕所并发现了倒在地上的店长，因为这里只有他离开过而且店员也表示对方的店和自己这里存在不正当竞争，所以在三人中，野中的嫌疑是最大的。

　　可事情真的是这样吗？

　　先不提知道套路的狂三很清楚在案件中有时候看起来最有嫌疑的其实并不是凶手，而那些看似人畜无害，有着充分不在场证明的人才是真的心怀鬼胎。

　　放在这里，在所有人的矛头都指向了野中的时候，狂三心中暗道这人绝对是无辜的。

　　而越水七槻看着三人的表情，回想着他们说的话，越水七槻微微皱眉。

　　她的直觉告诉她野中并非凶手，除了野中外，一直都在心虚的古川虽然可疑，但他却并没有离开过座位。

　　而声称自己一直在后厨炸甜甜圈的店员，除了油锅的声音可以证明的确在工作外，在这里的所有人都没有亲眼见到店员的身影。

　　如果把三人的可疑程度进行排序的话，越水七槻首先怀疑的并不是看起来最可疑的野中，而是只闻其声，不见其人的店员。

　　趁着警方在进行更细致的调查时，越水七槻对狂三说她想先观察一下这间店的构造。

　　从墙壁上挂着的平面图，越水七槻看见这家店从入口进入长廊，往左走便是对立的男女厕所，沿着走廊直走的话是客人们就餐的区域，再往前便是柜台和后厨。

　　在就餐区的东侧，是连成一面的巨大落地窗，外面布满了郁郁葱葱的绿色植被。

　　在越水七槻注视着地图时，狂三走到了她的身旁问道：“如何？是不是已经有眉目了？”

　　只是看了一眼地图，狂三基本上就已经确认了凶手是谁了。

　　推理这玩意儿得反着来，狂三向来都是先看看起来最无辜的，先暂定这个人是凶手，然后再进行逆推，确认这家伙的手法。

　　实在不行自己不还有忧郁蓝调嘛，直接让替身在现场倒带，不就知道凶手是谁，又是怎么作案的了？

　　“嗯...”越水七槻点点头，她已经有了一些进展。

　　“如果我想的没错的话，那个店员才是最可疑的。”越水七槻说出了她的猜测。

　　“你看。”说着，越水七槻指向了地图：“野中和古川两个人想要从大堂走到厕所，那势必会被小兰她们看见。”

　　“但如果是店员的话...”说着，越水七槻的手指指向了厨房的窗户：“从窗户翻出来，向右穿过落地窗然后从大门进入后左转来到厕所，在袭击了店长后原路返回，这样的话他的行动就不会被大堂的人看见。”

　　“这的确是很大的可能。”狂三点点头，她很赞同越水七槻的推理。

　　“不过，这面墙全是那么大的落地窗，如果他要狡辩正常人穿过这里肯定会被人发现怎么办？”狂三问出了最关键的一点。

　　对此，越水七槻却笑道：“那个时候店里面就只有几个人，如果是小心一点穿过的话并不困难，再加上店员身上的制服也是深绿色的，和外面庭院里的植被近乎是同一种颜色。”

　　“而且，有一点我已经注意很久了。”越水七槻看向狂三，她的脸上洋溢着自信的笑容：“我有件事情想要摆脱你一下。”

　　在狂三的耳边悄声说了几句话后，后者回应了一个会心的笑容。

　　“放心吧。”狂三说完走出了大堂。

　　另一边，经过其他警方的调查，他们证实了店员和野中两个人与店长的关系都不是很好，从而引起了警方的怀疑。

　　其次，鉴识人员通过比对后确认了遗落在厕所里的一双手套就是野中先生的。

　　虽然他声称自己的手套早就已经掉了，可如今在场的就他嫌疑最大，警方对他的说辞也表示出了怀疑。

　　一直在一旁默默推理的柯南看着警方马上就要逮捕野中的时候心下一惊。

　　他已经有了猜测，但却没有确凿的证据能证明凶手。

　　“好了，现在就请你跟我们回警署一趟吧，野中先生。”

　　正当目暮警官决定先把野中带回去讯问的时候，越水七槻却站了出来。

　　“等一下目暮警官。”

　　被叫到的目暮看向发话的人，越水七槻的模样总让他觉得有些熟悉。

　　“呃...请问你是？”目暮警官问道。

　　见终于轮到自己表演了，越水七槻自信十足地说道：“我叫越水七槻，是一名侦探！”

　　闻言，柯南目瞪口呆地看着这个抢了自己台词的女人。



378 玩什么推理？玩刑侦才是王道

　　‘果然，只要我遇到了时崎身边的人准没好事！’柯南恶狠狠地看着眼前这位抢了自己台词的人，心中嘀咕着自称侦探的越水七槻。

　　作为侦探的柯南并不认同越水七槻这个有黑历史的侦探，尤其是在看到她竟然说自己已经知道凶手是谁之后，柯南心中更是涌出了不服输的劲头。

　　此时的柯南已经知道了凶手是谁，以及他是用什么手法来做的案，可想要定罪，柯南清楚他还没有足够多的证据。

　　四下张望了一番，柯南眉头紧皱。

　　‘被抢先了吗。’

　　当柯南看到狂三时，后者却对他微微一笑，然后摆了摆手，无声地对自己说道：“好好欣赏吧，这次你就不要抢人家的风光了。”

　　读懂了唇语的柯南叹了口气，虽然心中仍有不甘，可现在的他的确没什么办法。


槻的表演。

　　“越水小姐，野中不是凶手吗？”被打断了的目暮警官停下了脚步，他看向越水七槻的眼神略带疑惑。

　　‘东京现在怎么冒出来这么多侦探了？’目暮警官心中不解，不过他还是对越水七槻点了点头，示意对方继续说下去。

　　“当然，我已经知道凶手是谁了。”越水七槻的话让差一点就被警察给逮捕了的野中如负释重，他欣喜地看向帮自己解围的越水七槻，眼神中充满了激动和感激。

　　正所谓有人欢喜有人愁，自知自己不是凶手的野中高兴了，但身为真凶的某个人的心突然咯噔一下。

　　‘该死的，为什么这里会有侦探！’某个店员恶狠狠地看了一眼越水七槻，他不明白自己天衣无缝的计划为什么会被一个莫名其妙的侦探给识破的。

　　‘不，或许她会怀疑古川或者其他人，毕竟我有不在场证明，她不一定，而且也没证据证明是我。’店员的手不自觉地摸向裤子上的缺口，然后往后拉了拉，企图遮挡这里。

　　店员因为站在人群的后方，所以其他人并没有注意到他反常的表现。

　　越水七槻的话引起了周围人的好奇，他们纷纷看向这位自称侦探的少女。

　　“其实，在厕所伤害了店长的，是你！酒井千登势！”进入了侦探状态的越水七槻伸手指向了人群后方的某个店员。

　　“什么！”

　　“是他？！”

　　一石激起千层浪，越水七槻的话顿时让所有人的视线聚焦在了店员的身上。

　　名为酒井的店员表情瞬间慌乱，但他仍旧不死心地反问道：“你会不会弄错了啊，我之前可一直是在后厨炸甜甜圈呢。”

　　努力装出一副人畜无害的无辜模样，店员辩解道：“而且那两位小姐可以为我作证，更何况我也不可能在所有人都没有察觉到的情况下穿过就餐区啊！”

　　店员的话让小兰和园子十分老实地点头赞同。

　　她们的确没有见到店员离开过后厨，而且油锅里也一直传来炸东西的声音。

　　“不不不。”越水七槻摇了摇手指头：“你的确可以不用通过就餐区，因为...你走的是窗户！”

　　听到越水七槻的分析，柯南点了点头。

　　她的猜想和自己的一样，那就是身着深绿色工作服的店员在利用窗户来到庭院后，借助着自身衣服的颜色和绿植十分相似，所以才会在没有人察觉到的情况下穿过庭院，然后从正门进入打算杀害店长。

　　“窗户？”高木和千叶顿时瞪大了眼睛，他们之前都没有注意到这个细节。

　　见自己的手法被识破，店员仍旧心存侥幸地想要狡辩。

　　可就在他刚打算开口时，和这个侦探在一起的黑长发的女孩子却站出来说道：“没错哦，七槻她让我去看了几个地方，在后厨那里，墙上的计时器设定时间是三分钟，刚好是炸甜甜圈的标准时间。”

　　笑嘻嘻地走出来，狂三对越水七槻俏皮地眨了眨眼睛。

　　后者心领神会接着说道：“三分钟的时间足够你完成行动的了，而且你也不用跟我狡辩什么穿过落地窗会被人发现这个问题。”

　　不想和他玩这种弯弯绕的越水七槻直接对狂三问道：“狂三，你应该找到了那个东西了吧。”

　　听越水七槻的语气仿佛狂三找到了什么决定性证据的众人又齐刷刷地看向了狂三。

　　“时崎小姐，你找到了什么吗？”目暮警官问道。

　　“是啊~”狂三笑嘻嘻地拿出了自己在窗户外找到了一片细长的深绿色布料并说道：“这就是某个人翻窗户的证据，我估计是他在做完了案后慌乱回来结果不小心挂在了利角上留下的。”说完，狂三看向了表情略有慌张的店员小哥：“不是吗？酒井先生。”

　　闻言，目暮警官立刻示意高木和千叶去检查酒井的裤子，果然，在他的大腿附近，千叶看到了一条口子。

　　“警部，找到了！”

　　“等一下！一片布料就算证明了我翻过窗户又怎么样？我以前弄得不行吗？”见状，酒井仍试图狡辩。

　　“不，如果通过化验，警方的人员可以判断出这片布料被撕下来的新旧程度，而且...厕所里野中先生的手套遗留在了那里，这种嫁祸的手段也未免太低级了一些。”

　　越水七槻可不像柯南一样只会推理，她可是知道如今鉴定部门的高科技手段的。

　　“你故意戴上了野中先生的手套犯案试图栽赃嫁祸，可你完全没有想到警方也可以通过手套内残留的皮屑或者是指纹来进行鉴定，只要采集到了你的DNA和指纹进行比对...后面的我就不用说了吧。”

　　看着眼神慌乱不安，整个人冷汗直冒的酒井，越水七槻看向了目暮警官。

　　后者点了点头说道：“的确是这样。”

　　看着酒井的反应目暮警官也知道这个男人才是真正的凶手。

　　他走上前去说道：“怎么样，酒井先生是不是可以和我们去警署一趟呢？”

　　在众目睽睽之下，终于扛不住压力的酒井噗通一声跪在了地上。

　　接下来的流程无非就是一哭二跪三忏悔。

　　对于酒井口中什么店长欺负他的理由完全不在意的狂三和越水七槻相视一笑，这样的案件也是在是太简单了，甚至连推理都用不到。

　　锁定了凶手，逆推其手法，最后则是利用
刑侦技术直接从心理上压迫对方，使得对方的心里防线崩溃。

　　这不比玩那些弯弯绕来的更快更直接吗？



379 越水七槻：“什么叫人间至宝啊！”

　　在案件侦破之后，目暮警官接到了医院的通知说店长已经被抢救回来，虽然情况依旧严重，但至少保住了一条命。

　　让高木和千叶压着店员上警车，目暮警官对越水七槻表示出了感谢。

　　“哪里哪里，这都是我应该做的，毕竟我可是侦探啊！”越水七槻感觉有些受宠若惊，她没想到身为警部的目暮竟然会这么客气。

　　告别了急着要回警局的目暮一行人，走出店外的园子哀叹一口气：“真是的，为什么会遇到这样的事情啊...”本来还有个好心情打算吃甜甜圈的园子整个人的精神都萎靡起来。

　　看着在这里唉声叹气的闺蜜，小兰安慰道：“这只是意外啦，要不我们去吃点其他东西？”

　　“但附近没有低糖低油脂的小吃啊。”园子有些憋屈，为了自己身材着想的她最近可不敢去吃那些高热量的东西，哪怕那些美食的口味令人赞不绝口。

　　听到园子的想法，小兰一时间也陷入了苦恼。

　　对美食没什么想法的柯南从头至尾都在观察着狂三和越水七槻，虽然心中清楚这俩都不是什么好人，可他又能怎么办呢？

　　找证据？

　　算了吧，柯南可是知道狂三的作案手法根本就不是一般人能够破解的，再加上对方还有奇奇怪怪的能力在身，手法又不知道，又没有证据，关键还是他，哪怕再加上FBI那群人都打不过狂三，这让他到哪儿说理去？

　　注意到柯南看自己时满脸的无可奈何，狂三‘噢哟’一声走了过去。

　　“柯南，你在看什么啊？”

　　狂三面带微笑的模样足以让任何男性沉醉于其中，可是在柯南的眼中，只要狂三是这么个语气，那接下来轮到自己的准没好事儿。

　　“没什么啦，我只是好奇为什么越水姐姐会到东京来。”柯南洋溢出了天真的笑容，他试图获取到有关越水七槻的情报。

　　听到柯南谈论起了自己，越水七槻也走了过来对柯南解释道：“因为我已经搬到这里了啊，而且我在这里也开了一家侦探事务所。”

　　“啊？”

　　闻言，一旁的小兰看向了这里：“越水小姐也开了事务所了吗？”



　　“是啊，毕竟我也是个侦探嘛~”

　　听到这句话，小兰知道越水七槻这位狂三的新朋友的来意，以及自己父亲恐怕要被抢了生意的未来。

　　想到这里，小兰看了一眼柯南。

　　已经知道柯南就是工藤新一的她很清楚自己父亲之所以破获了这么多案件，其中绝大部分功劳都要归功于自己的这个小男朋友。

　　而就在这时，一直苦恼于吃什么的园子突然大叫了一声，搞得大家都被这突如其来的声音给吓了一跳。

　　“我知道要吃什么了！”已经有了决定的园子兴奋地介绍着一家新的美食。

　　······

　　一个多小时后，混了园子一顿点心的狂三和越水七槻走向了之前停车子的地方。

　　坐在副驾驶上，越水七槻向狂三问道：“狂三，你要不要到我的新事务所去看看啊？其实我已经准备开张了。”

　　“准备开张了？那我先在这里恭喜你啦。”狂三一边绑着安全带一边说道：“其实我还挺好奇的。”

　　“是吧，我装修的眼光可是很好呢。”正当越水七槻自豪地介绍着自己的事务所时，她的眼神注意到狂三胸前被安全带勒住时所凸显出来的惊人弧度。

　　‘好大！’

　　越水七槻瞪大了眼睛，她本以为狂三目测的已经很大了，结果事实竟然比自己想象的还要惊人。

　　低头看了看自己的，虽然越水七槻知道自己的也不算小，可是在看到狂三后，她顿时又没了自信。

　　察觉到越水七槻聊着聊着突然不说话了，狂三扭过头看去发现她的视线一直在盯着自己的胸前，那副震惊的模样根本无法掩饰。

　　“哦？看起来七槻你的眼神很不老实哦！”狂三调笑着越水七槻，不禁露出了坏笑。

　　被狂三当面戳穿了的越水七槻有些不好意思：“这、这有什么，我也是女生，看一看也很正常的嘛！”

　　看着越发可爱的越水七槻，狂三的脑海中冒出了一个捉弄对方的想法。

　　“怎么样，要不要试试看手感？”说着，狂三挺了挺胸，自豪地说道：“我对我的形状和手感可是很自豪的哦！”

　　这句话是实话，狂三家里的不管是成实还是志保，她们每次在玩的时候最喜欢的就是这两坨，甚至可以说是爱不释手了。

　　闻言，越水七
槻的脸更红了。

　　“真、真的可以吗？”越水七槻询问着伸出了颤抖的双手。

　　她很好奇。

　　嗯，只是单纯的好奇，绝对没有什么奇怪的想法。

　　“当然。”

　　话音落下，越水七槻的双手摸向了狂三。

　　虽然隔着衣服，可从双手传来的那种触感着实是让越水七槻有一种自己这辈子值了的感觉。

　　“果然...”收回了自己的手，越水七槻感慨着的同时脸上流露出了不舍。

　　这不是人间至宝，那还有什么算得上人间至宝呢？

　　‘不行，我一定要找个机会亲眼见证一下！’

　　就在越水七槻心中念念不忘的时候，狂三已经开车来到了事务所。

　　“我们到了哦。”

　　狂三的声音提醒了越水七槻。

　　“啊？哦，那我先带你参观一下。”反应过来的越水七槻调整好了自己的心态，带着狂三走进了事务所的一楼。

　　“这里是办公室和接待室，我现在是想招一个助手，毕竟那么大的地方我一个人肯定是搞不定的。”向狂三介绍着一楼的越水七槻说道。

　　“的确是这样。”狂三看着房间内的布置点点头：“又要处理案件又要打扫卫生，一个人的确忙不过来。”

　　其实狂三是可以安排自己的一个分身来协助越水七槻的，可一旦那么做了，自己就没有合理的理由解释。

　　为了不画蛇添足，狂三决定让越水七槻按照她自己的想法招个人。

　　“那一楼是事务所的话，二楼就是起居室咯？”

　　“是啊，我带你去二楼看看。”

　　跟着越水七槻来到了二楼的起居室，首先入眼的，便是干净整洁的客厅。



380 小偷小摸越水七槻

　　并不算狭小的客厅布置的干净整洁，木质的白色茶几上，是挂在墙壁上的液晶电视，正对着L型真皮沙发上还垫着一层看起来就很柔软舒服的毛绒坐垫。

　　“看起来不错啊！”狂三浏览了一番，除了厨房和卫生间外，剩下的三个房间分别是卧室，书房以及储物间，得益于越水七槻本身就很爱干净的习惯，整个房间一看就令人感觉清爽无比。

　　听到狂三的夸奖，越水七槻笑道：“那是当然，其实我还打算布置一些装饰用家具的，不过因为租下这里花了我不少钱，所以那些东西只能暂时搁置下来。”

　　原本还算个小富婆的越水七槻经过这顿操作后经济实力急剧下滑。

　　虽然吃饭什么的还不是问题，但要是太长时间不能接到委托的话那后面可就说不准了。

　　“这些事情可以慢慢来嘛。”坐在沙发上的狂三对越水七槻说道：“现在的当务之急是打出你的名声才对。”

　　钱什么只要能接到委托就不是什么难事，哪怕一开始只是调查什么外遇出轨之类的事情，只要名声打起来了，那后面的事情自然水到渠成。

　　“是啊~”双手抱着自己的脑袋仰在沙发上，翘着腿的越水七槻笑道：“其实我有一种预感，到了明天我开业的时候肯定会有委托人上门的！”

　　听到越水七槻竟然如此自信，狂三也来了兴趣。

　　“那你觉得明天来上门的委托人会委托什么事情呢？跟踪，还是调查？”狂三饶有兴致地问道。

　　“大概率是调查某个人吧，毕竟我在网络上也开通了网站，我感觉很大概率会是女性来找我委托吧。”说着说着，越水七槻摇了摇头，语气颇为感慨地说道：“我事先也做过调查啦，那些来找侦探委托的大部分事情都是想要知道自己的妻子或者丈夫有没有出轨啊，如果出轨的话对象是谁之类的这种家庭兴致的纠纷，要不然就是遇到了跟踪狂，想要让侦探把对方揪出来这些。”

　　“真正那种杀人事件警方一般是不会寻求侦探帮助的，除非是情况特别紧急，而且很特殊的案件才会需要侦探协助。”

　　“所谓当局者迷旁观者清，有时候从外人的角度上思考案情或许会有一个不同的发现。”

　　面对侃侃而谈的越水七槻，狂三表示十分赞同。

　　她可是很清楚警方不会轻易向侦探求助，除非对方是货真价实的名侦探。

　　但那样的存在在整个日本也如同凤毛麟角一般，真正站在一线的，一只手也可以数的过来。

　　什么工藤新一啊，服部平次啊，白马探啊，工藤优作之类，他们这些人的推理能力可都是实打实的，不像某个沉睡的那个谁一样。

　　时间已然是中午，因为之前已经吃过小吃的缘故，狂三和越水七槻并没有想吃午餐的想法。

　　整个人慵懒地瘫坐在沙发上，已经开始犯困，想要睡午觉的狂三打了个哈欠。


困倦，越水七槻很主动地提出狂三可以在自己的卧室睡一觉。

　　“嗯？那你呢？”揉了揉眼睛，狂三问道。

　　“我？我没有睡午觉的习惯啦！”越水七槻笑了笑，伸手指着电视说道：“待会儿正好有我要看的电视剧，狂三你就先睡一觉吧。”

　　“那我就不客气咯~”狂三对越水七槻打了个招呼后打着哈欠走进了卧室。

　　闻着空气中散发出淡淡的清香，走到床边的狂三脱下了自己的衣服，叠好后放在了椅子上。

　　钻进越水七槻的被窝，狂三闻着床上好闻的味道逐渐睡了过去。

　　卧室外，在客厅里看着电视的越水七槻虽然视线聚焦在了屏幕上，可她的心却随着狂三飘进了卧室。

　　至于电视剧里面演的什么，越水七槻表示她根本就没记在心上。

　　越水七槻的小想法倒不是说她想对狂三怎么样。

　　而是她只是单纯地好奇那对令她到现在都流连忘返的人间至宝的庐山真面目。

　　可这种事情哪怕是两个女孩子都会觉得害羞，越水七槻自然也不好那么直接地就找狂三说她想要康康，让狂三大大方方地展示给自己看吧？

　　想看，但又不好打扰狂三，越水七槻就这么在沙发上一个人纠结着，不知道该如何满足自己的好奇心。

　　思想正在挣扎，理智和欲望不断争夺着越水七槻脑海中最后的阵地。

　　经过了快半个小时的剧烈思想斗争，越水七槻的理智最终还是被无情地打败了。

　　‘我就是看看，看一眼就行！’越水七槻紧张地咽了口口水，缓缓从沙发上站了起来。

　　虽然是在自己家，可越水七槻轻手轻脚地向卧室摸去的样子简直就和小偷一模一样。

　　握住门把手，越水七槻小心翼翼地拧开了房门。

　　窗帘被拉上，昏暗的房间中越水七槻看着裹在被子里的狂三有些手足无措。

　　‘啊！这该死的天气！’越水七槻恶狠狠地吐槽着，如果现在是夏天的话，那她早就有的是机会大饱眼福了，可偏偏现在是冬天，那么厚的被子根本就不给自己机会啊！

　　正当越水七槻打算放弃的时候，她的眼睛瞬间注意到凳子上摆放着的衣物。

　　越水七槻的目光瞬间锁定了衣物顶端那黑色蕾丝花边的内衣。

　　‘这个应该也能估量一下吧...’

　　踮着脚尖来到了凳子前，越水七槻先是记住了内衣摆放的位置和样子后，小心翼翼地将其拿了起来。

　　‘好大胆啊！而且真的好大！’看着眼前这玩意儿的规模，越水七槻忍不住拿起来在自己的胸前比划了一下。

　　至于结果嘛~

　　越水七槻有些气馁，自己的尺寸和狂三相比简直就是小巫见大巫，完全没有可比性。

　　表情残念的越水七槻默默地叹了口气，打算把内衣放回原位。

　　‘等一下，既然这玩意儿在这里，那岂不是说...’突然反应过来的越水七槻看向了床上的狂三，在这一刻，她明白了狂三在被窝里的状态。



381 激动但是害羞的越水七槻

　　旺盛的好奇心驱使着越水七槻机械地迈着步伐一步步地走向了窗边。

　　‘那啥，我就看一下，看一下就好。’

　　忐忑不安的紧张心情令越水七槻努力咽了口口水，现如今满奈子都是脑子的她悄悄地伸出去一只手，抓着被子的一角以毫米为单位小心翼翼地掀开被子。

　　看着熟睡中的狂三，越水七槻的心中涌现出了一丝罪恶，她的理智告诉她作为朋友可不能这么做，但理智嘛，终归还是有见底的时候。

　　宁静甜美的睡颜是那么的让人沉醉，随着越水七槻的动作，她的眼睛眨都不眨地盯着那里。

　　首先入眼的，是狂三白皙如玉的香肩。

　　‘还差一点，就一点点了！’

　　越水七槻很兴奋，距离胜利如今只差分毫。

　　当自己念念不忘的某个部位展现在她的眼前，越水七槻既是兴奋，但更多的还是惊讶。

　　‘果然好大！而且这个色泽！’越水七槻从没料想到有朝一日的她竟然会词穷的这个地步，映入眼帘的绝美景色甚至上她呆愣在了原地。

　　越水七槻的心砰砰直跳，激动到浑身颤抖的她很想用自己的双手来感触一下，可残存的理智这个时候却冒了出来。

　　因为担心自己上手后狂三醒过来那种尴尬的场景，越水七槻咬了咬牙，终于凭借着理智压抑住了心里的那个大胆的想法。

　　轻柔地将被子放下，此时的越水七槻以
满脸绯红。

　　悄悄地走出房间，越水七槻现在就想要去厕所，用冷水来降下自己脸上滚烫的温度。

　　寂静的房间中传来了咔哒的关门声。

　　就在此时，原本‘睡着’了的狂三睁开了自己的眼睛。

　　‘没想到七槻竟然这么胆小。’狂三露出了一丝笑意，其实早在对方进来的时候狂三就已经醒了，只不过为了看看越水七槻究竟想做什么的她没有拆穿，而是就这么继续装作睡着的模样。

　　结果嘛...越水七槻的反应让狂三觉得还挺有趣的。

　　此时，在卫生间疯狂用冷水洗脸的越水七槻还不知道自己的一举一动其实早就在狂三的观察下。

　　“啊！我怎么会做这么过分的事情啊！”脑海中完全是刚刚那副美景的越水七槻低声呜咽，她怎么就管不住自己的手呢？

　　抬头看着镜子里的自己，越水七槻逐渐镇定下来：“不行，这件事情一定不能让狂三知道！要不然我的形象就毁了！”

　　打定主意隐瞒自己那些大胆想法的越水七槻迅速调整好了自己的心态。

　　回到客厅的她一边喝着茶一边用电视里的节目转移自己的注意力。

　　时间一分一秒地过去，在大约三点左右，睡醒了的狂三穿好了衣服走了出来。

　　“呀~睡了一觉感觉神清气爽了呢！”狂三美美地伸了个懒腰。

　　随着衣服被拉伸，狂三在不经意间露出了没有一丝赘肉的纤细腰肢。

　　眼神差点就被吸引住的越水七槻急忙转移自己的注意力，她故意装作一副若无其事的模样问道：“狂三，你晚上要回去吃饭吗？”

　　“是啊！”坐在沙发上，狂三点点头看向了越水七槻：“那你呢？要不要一起来啊？”

　　“唉？”闻言，越水七槻愣了一下，本来还打算和狂三一起出去吃饭的她想了想：“可以吗？”

　　“当然可以啦，正好今晚她们都在，我也给你介绍介绍她们。”狂三说着，对越水七槻讲了一番大家的故事。

　　听完狂三的一番话，越水七槻心中有些沉重。

　　她似乎已经明白了为什么狂三家里的那些女生会如此依赖狂三，而且关系还那么亲密了。

　　想到这里，越水七槻又好奇起来，她疑惑地看向狂三：“可狂三你为什么要那么做呢？你就不怕警方吗？”

　　越水七槻不明白狂三为什么要冒那么大的风险去帮助那些素不相识的人。

　　“这个嘛...”狂三笑了，那份笑容是如此的耀眼和真诚：“大概是我不想留下遗憾吧。”

　　“遗憾？”越水七槻呢喃着这个词。

　　“难道不是吗？”狂三反问道：“既然我有那个能力，为什么不去帮助那些无法通过法律伸张正义的人呢？”

　　“她们的确可以用自己的手段来复仇，但结果势必是遭到她们曾经相信和期望的法律的制裁。”

　　狂三不喜欢悲剧。

　　成实也好，岛袋君惠也好，如今面前的越水七槻也好，她们为了自己的家人和朋友不惜弄脏自己的双手，用自己的未来为代价去惩罚那些罪人，这些事情在狂三看来代价实在是太过于沉重了。

　　“所以，既然法律无法为她们伸张正义，那不如由我来代劳好了。”

　　“而且那句话怎么说来着？”狂三想了想：“血债就要由血来偿还！”

　　越水七槻静静地看着狂三，她可以很清楚地感觉到狂三在说这番话的时候并没有一丝的谎言和虚伪，这番话完完全全就是狂三的肺腑之言。

　　想到这里，越水七槻已经只剩下感激了。

　　她很清楚如果没有狂三的帮助，在岛上的时候就算自己杀了仇人，那也无法逃脱制裁，而她的下半辈子绝对是要在监狱里渡过了。

　　而狂三的出现彻底改变了这一点。

　　如今的她有了新的生活，可以结交新的朋友，可以愉快地沐浴在阳光之下，这些，越水七槻承认全都要归功于狂三。

　　‘明明...明明我们之前只是陌生人，而且我还想害你的。’越水七槻十分内疚，甚至于说是后悔。

　　当时已经做好了最坏打算的越水七槻计划着大家一起饿死在那处海上的孤岛。

　　‘如果，如果我可以早点遇见你的话该多好。’越水七槻露出了夹杂着苦涩的笑容。

　　她知道狂三的身上背负着的是普通人绝对无法承受的罪恶和鲜血。

　　看着眼泪汪汪的越水七槻，狂三安慰道：“那些事情已经过去了，现在的你应该向前看才对。”

　　拍了拍她的肩膀，狂三顺势握住了越水七槻的手说道：“我先带你回去吧，正好你们也可以认识认识。”



382 后
悔以及新的委托

　　第二天清晨。

　　越水七槻是被渴醒的。

　　睁开眼睛，越水七槻迷茫地看着卧室的天花板，已经忘了昨天晚上究竟喝了多少的她只觉得自己的脑袋一阵一阵的疼，而且整个人都有一种说不清楚的不适感。

　　‘我昨天到底喝了多少？’躺在床上的越水七槻一边回忆着昨天晚上的事情一边从床上爬起来。

　　因为昨天晚上和成实她们聊得太嗨，平日里不怎么喝酒的她愣是在饭桌上近乎接连不断地和其他人一杯接一杯，然后嘛...

　　实在是记不清来自己是怎么回家的越水七槻猛地灌下了一杯水后晕晕乎乎地瘫坐在沙发上。

　　‘看起来我是喝断片了。’因为头疼的缘故，越水七槻表情难受地捂着自己的脑袋，心道以后绝对不能再喝成这个样子了。

　　就在越水七槻想躺下来缓缓的时候，她家的房门打开了。

　　因为整个人都迷迷糊糊的关系，直到有人进来后她才反应过来看向门口。

　　“哦？你已经醒啦。”

　　手里提着刚买来的粥点，狂三有些惊讶地看着沙发上的越水七槻。

　　按照狂三的预估，一下子喝了那么多的越水七槻不到中午应该是起不来的。

　　见到来人，越水七槻放下了警惕。

　　她差点就以为家里进小偷了。

　　吐了一口满是酒味的气，越水七槻躺在沙发上艰难地问道：“狂三啊，昨天晚上到底发生什么啦，我一点儿都记不起来。”

　　见越水七槻这幅宛若咸鱼的模样，狂三无奈地笑道：“你昨天太逞强了，一个人就想挑战四个人。”

　　回忆着昨天晚上因为聊天聊嗨起来，整个人都兴奋地不停对着成实，明美和库拉索以及自己‘走一个’的越水七槻，狂三一时间也不知道该怎么说。

　　将热腾腾的粥放在茶几上，狂三掏出了早就准备好的解酒药递了过去。

　　“谢谢。”越水七槻道了个谢，接过了狂三手中的药片。

　　“喝水吧。”贴心地扶起越水七槻的身子，狂三将水杯递到了她的嘴边。

　　借着水咽下了药，越水七槻表示自己十分后悔。

　　尤其是在听到狂三说她不管怎么劝自己都不行的事实后。

　　“难受啊，狂三。”一点儿力气都使不出来的越水七槻后悔为什么昨天晚上要逞能。

　　安安心心地吃着饭聊着天不好吗？

　　如果那样的话自己也不用像现在这样了。

　　“我也没办法啊，要不然你再睡一会儿？”说着，狂三拍了拍自己穿着加绒黑丝的大腿：“我可以给你提供膝枕服务哦！”

　　“唉？真的吗？”

　　“当然！”

　　将脑袋枕在狂三柔软且富有弹性的大腿上，越水七槻不禁露出了幸福的笑容。



　　也不知睡了多久，当越水七槻再次睁开眼睛时，她惊讶地发现自己的身体竟然没有了一丝不适。

　　甚至就连之前的头疼和反胃也仿佛过眼云烟一般消散不见。

　　这种不合常理的事情越水七槻很清楚要达成如此效果可不是什么解酒药可以做到的。

　　依旧躺在狂三的大腿上，越水七槻暗暗思考着怎么睡了一觉自己的身体就好了呢？

　　不过这些事情她倒不是特别在意，此时的她担心自己枕了狂三大腿那么久了，狂三会不会很不舒服。

　　比如供血不足和长时间不能动的身体僵硬等等。

　　抬头看向狂三，此时的狂三已经斜靠在沙发陷入了休憩。

　　轻手轻脚地坐起身子，越水七槻轻轻地走到卧室，从柜子里拿出了一条毯子盖在了狂三身上。

　　‘咕~~~’

　　就在这时，越水七槻的肚子传出了饥饿的信号。

　　看向茶几上放着的粥，越水七槻决定把它热热，先填饱自己的肚子再说。

　　····
··

　　傍晚时分，越水七槻已经从狂三的口中得知了昨天晚上是她把喝多了的自己给送回来的。

　　“你那个时候前一秒还是傻笑，下一秒就在我车里吐了。”狂三对越水七槻说着她的糗事，弄得越水七槻脸色一片通红。

　　“再加上你吐完就直接睡了过去，我担心你出事情可是一晚上都没走。”

　　昨天晚上的越水七槻喝完了简直就是个人来疯，完全喝醉了的她整个人都是瘫的，搞得狂三花了很多心思才把她抱回来，顺带洗了个澡换身干净的衣服送到被窝里去了。

　　闻言，越水七槻尴尬地坐在沙发上一声不吭，光着的双足紧张不安地用脚趾扣着地板。

　　“那个...狂三你帮我洗过澡了？”脸色通红的越水七槻声如蚊呐。

　　“是啊，毕竟你吐了一身，不洗澡的话也太邋遢了。”

　　丢人！

　　太丢人了！

　　越水七槻恨不得回到昨天晚上，把那个在饭桌上喝嗨的自己给打一顿。

　　猛然间察觉到狂三话语中重点的越水七槻抬起头看向狂三：“那狂三你晚上也睡在这里了？”

　　“是啊，让你一个人睡在卧室里我可不放心。”这句话狂三说的是实话，一个喝多了的人在睡觉的时候也是有一定风险的。

　　比如在仰面躺着的情况下毫无察觉地呕吐可是会直接窒息死亡的。

　　上辈子的狂三身边就发生过这样的例子。

　　那件事儿闹得还挺大。

　　“谢谢啊...”越水七槻感谢着狂三对自己的照顾，同时，她也隐隐后悔为什么自己竟然漏过了自己一直梦寐以求的事情。

　　‘啊！为什么到了这种时候我就那么拉胯啊！’越水七槻有些愤愤不平，如果自己那时候只是喝醉了的话，那她肯定能欣赏到那副美景。

　　“我以后再也不喝那么多了！”

　　见越水七槻似乎已经认识到自己的错误，狂三也没说什么，只是劝说她以后一定要控制住自己，别再那么上头了。

　　“对了，今天你睡觉的时候我接到了园子的电话。”把这一篇暂时翻过去的狂三开始说起了正事儿：“她有一个朋友想委托侦探调查案件，具体的事情我已经记下来了。”

　　说着，狂三从身旁放着的挎包中拿出了一本笔记本递给越水七槻：“我已经和她说好了，今天晚上我们就去她那个朋友那儿了解一些具体事项。”



383 第一个委托

　　越水七槻翻看着狂三的笔记本，上面清秀的字迹条理清楚地将委托的所有具体消息全都记在了上面。

　　委托人的名字叫做矢内美咲，是园子曾经的同学。

　　而她所委托的内容是有关她姐姐的事情。

　　矢内美咲的姐姐在不久前死亡了，但经过警方的调查，他们确认对方是死于自杀，可对于这样的结果矢内美咲却并不认同。

　　快速浏览了一遍笔记本上的内容，越水七槻已经大致明白了事情的经过。

　　“总之，我们先去这位叫做矢内美咲的家里去询问具体事情吧。”合上笔记本，越水七槻对狂三说道。

　　“哦？”将笔记本收回包里，狂三看着来了兴致的越水七槻笑道：“可以啊，那我现在就带你过去好了。”

　　说完，二人便起身离开了房间。

　　花了一些时间开车来到了委托人的家，迎接二人的是表情有些憔悴的一名黑色短发的女生。

　　“不好意思打扰了，我是之前和你电话联系的时崎狂三。”非常有礼貌地狂三微微鞠躬，介绍道：“这位是越水七槻，也是一名侦探。”

　　“不不不，应该说是我麻烦你们了。”矢内美咲有些受宠若惊，她很清楚自己提出的委托十分麻烦，毕竟她今天上午已经找过了那个毛利小五郎，可对方却在打电话询问目暮警官后得知了她的姐姐的确是自杀而婉拒了自己的委托。

　　矢内美咲可以理解，毕竟连警方都已经断案了，哪怕自己再怎么不相信也没办法。

　　在无奈之下，见毛利小五郎拒绝了自己的委托，陪她一起过来的园子便向她推荐了狂三以及另一名侦探，也就是越水七槻。

　　好消息是狂三在接到电话后并没有直接拒绝，而是询问了一些事情后约好了在晚上大家见面详谈。

　　急忙将二人请进了自己的家，在客厅中越水七槻和狂三示意矢内美咲先将事情的经过描述一遍。

　　“那是五天前的傍晚，那个时候刚好是晚上六点。”因为越水七槻说最好将所有的细节都回忆起来，矢内美咲为了回忆起当时的场景，放慢了语速。

　　“儿玉老师表示有话要对我说，所以和我一起坐在了中庭的长椅上。”

　　“儿玉老师？她是？”越水七槻问道。


的社员，在明年准备举办的学园创立祭的戏剧舞台中姐姐她已经被选上负责饰演主角。”

　　“我记得她和我说因为戏剧社还没准备好演出的内容，她们得先试试看是决定悲剧还是喜剧。”

　　闻言，越水七槻问道：“那她为什么要特地找你到中庭呢？”

　　对于这个问题，矢内美咲解释道：“因为她和我说是姐姐要她来的。”

　　越水七槻和狂三对视了一眼，从对方的眼神中，二人都察觉到了这件事情也未免太过特意了。

　　没有察觉到二人的异常，矢内美咲接着说道：“就在那个时候，我们正对面上方的模型社教室的灯亮了，可那个时候模型社的社员已经回家了，而且他们的顾问老师在五点半的时候就在理事长，也就是我的母亲那里谈事情。”

　　矢内美咲回忆起了当时自己的姐姐在模型社上吊时的场景，忍不住上心哭了出来。

　　见状，狂三一边安慰着一边从包里拿出了纸巾递给对方。

　　“谢谢。”擦了擦眼泪，矢内美咲呜咽着继续说着：“我那个时候想要从中庭的入口进去，可那里的门却被锁上了。”

　　接下来，通过矢内美咲的描述二人得知那时儿玉老师建议她打电话给理事长，通知理事长和在她办公室谈工作的模型社顾问柴垣老师，让他们赶快赶往模型社的教室。

　　因为比起绕过上锁的大门，跑一大圈去模型社，从理事长办公室出发的二人无疑要更快。

　　“等我们赶到那里的时候，我和儿玉老师就看到柴垣老师和我母亲已经到那里了。”

　　听完了矢内美咲的描述，狂三和越水七槻陷入了思考。

　　巧合，太过于巧合了。

　　“这里面恐怕没那么简单。”越水七槻皱着眉，表情严肃地看向矢内美咲：“我不相信世界上会有那么巧合的事情，为什么你和儿玉老师会被你姐姐特地邀请到中庭，为什么你姐姐会出现在模型社，为什么通往室内的大门会突然上锁...”说到这里，越水七槻决定接下这个委托。

　　“矢内小姐，接下来我希望可以了解到你们所有人之间的关系，以及可以的话明天上午我们想去你的学校看看。”

　　“没问题。”矢内美咲点点头，面前的二人已经是她最后的期望了。

　　······

　　夜晚，事务所中。

　　越水七槻正在办公桌前整理着案件的所有内容和线索。

　　“从这些内容上看，那个模型社顾问柴垣老师的问题最大。”狂三靠着办公桌，脸上露出了戏谑的笑容：“他和儿玉老师曾经是大学的同学，而且以前还交往过，虽然不知道因为什么原因分手了，我的直觉告诉我这俩人之间肯定有什么不可告人的事情。”

　　“其实我也是这么想的。”越水七槻头也不抬地说道：“整件事里面就那个叫柴垣的嫌疑最大。”

　　“总之，明天上午我们就去一趟学校，有些线索还是得在现场才能找得到。”

　　越水七槻凭借着今晚收集到的线索和情报基本上已经确认了着绝对不是一起自杀案件，但即便如此，想要知道凶手是谁以及作案手法，单单是她们以侦探的身份去调查还有所不及。

　　想到这里，越水七槻看向了狂三：“对了，我记得狂三你和这里的警方交情还不错，那你明天干脆问问看警方那里，看看能不能得到他们的协助。”

　　警方办案可是比侦探要有说服力，说白了，这里面存在的无非就是执法权的问题。

　　有些事情侦探问起来别人不会配合，但如果是警方要求的话，那他们不配合也不行。

　　“行吧，那我明天打个电话给高木警官，看看他有没有时间来一趟。”



384 猜测和怀疑

　　第二天清晨，狂三先是拉着越水七槻和矢内美咲两个人来到了对方就读的矢内清美学园，准备查看一下当时的场景。

　　除了当事人矢内美咲外，她的母亲，也就是这个学校的理事长也赶了过来。

　　理事长来的原因很简单，那就是她也不相信自己的大女儿竟然会突然上吊自杀。

　　虽然眼前的两名少女多多少少也在侦探行业中有些名声，可相比于毛利小五郎这类的大侦探，理事长其实对二人并没有报太大的期望。

　　可是因为毛利小五郎并没有接受委托，如今的她也只能将最后的希望寄托在二人身上。

　　来到当初看见矢内美咲姐姐‘自杀’的中庭，在这里，狂三和越水七槻看着摆放在绿化带旁的几张长椅问道：“当时你和儿玉老师是坐在哪张椅子上的？”

　　“是这张。”矢内美咲来到了摆放着三张长椅中正中间的那张：“我和儿玉老师当时就坐在这里。”

　　“是嘛...”越水七槻看了看椅子，然后站在了椅子前面看向了案发的教学楼。

　　二者之间近乎呈直线，也就是说坐在这张椅子上可以直接看见对面的模型社教室。

　　‘奇怪，为什么周围那么多椅子，她们两个人偏偏就会坐在这里呢？’越水七槻不解，中庭这里少说也有五六张围绕在中间的花坛和喷泉布置的长椅，二人恰巧选到了刚好可以看见案发地点的椅子这件事情也未免有些奇怪。

　　将自己的疑问说出，矢内美咲解释道：“因为当时周围的椅子全都贴上了油漆未干的告示牌，只有这一张椅子没有贴。”

　　其实有关这一点矢内美咲也很好奇。

　　这里的
一切就仿佛是为了让她们两个人亲眼看见对方自杀一样。

　　“这里面恐怕有问题哦！”这种太过巧合的事情狂三可从来都不会相信。

　　“的确如此。”越水七槻赞同地点点头接着问道：“那我们就先解决这个问题好了。”

　　“对了，负责维护这些设施的人二位你们知道吗？”

　　见越水七槻和狂三已经察觉到异常，一直坚信着自己姐姐并不是自杀身亡的母女二人对视了一眼后，矢内美咲激动地说道：“我知道，要不要我们现在就过去问他？”

　　“不，我还是打电话让他过来好了。”比起跑过去找人，理事长更想直接让对方过来还更快一点。

　　随着学校老大的一通电话，一个中年男人火急火燎地跑了过来。

　　“理、理事长您找我？”男人擦了擦汗，气喘吁吁地问道。

　　“是的，这两位侦探有些事情想要询问你。”

　　见维修工已经来了，越水七槻直奔主题问道：“我想问一下在那天发生意外时，你为什么要给这些椅子刷漆，而且还唯独留下了这一张长椅？”

　　“这个嘛..”男人回忆了一下后说道：“我记得那天下午的时候柴垣老师特地跟我们说这些长椅需要重新刷漆，让我们尽快弄好。”说着，男人用手指向了几张之前贴上了告示的椅子：“那几张因为椅子表面的确有些老旧，我们就重新刷过油漆。”

　　“那这一张呢？”越水七槻示意她们身旁的椅子。

　　“这一张因为外表完好，所以我们就没有刷漆，而且很奇怪的是柴垣老师也跟我们说这张椅子暂时先不刷。”

　　随着男人的话语，众人的眼神瞬间犀利起来。

　　事出反常必有妖，好端端的为什么柴垣非要在那天让人给椅子刷漆，而且唯独留下了这张。

　　“柴垣...”怀疑的种子已经种下，理事长突然想到了当天她在办公室和柴垣谈事情的时候对方表现出的异常。

　　“我想到了一件事情，那天柴垣在我办公室的时候他的右手一直都插在口袋里，就连签字的时候也是。”理事长表情严肃，很显然她已经怀疑是柴垣做了某些事情导致了自己大女儿的身亡。

　　得到了重要的线索，越水七槻决定以柴垣作为嫌疑人展开更进一步的调查。

　　“看起来我们接下来就要去那间教室调查了。”越水七槻看向三楼的教室，她知道如果那个柴垣真的是凶手的话，那可以决定罪证的线索就在那间教室里了。

　　片刻后，众人来到了当初矢内小姐自杀的教室。

　　模型社的教室十分空荡，除了在角落中用挡板遮掩的物品堆之外，就剩下了摆放在墙边，里面摆放着各式各样模型的储物柜以及底下带着滚轮的座椅。

　　整间教室看起来平平无奇，如果说有什么让人值得注意的，也就只剩下储物柜中各种军舰战车的超大模型了。

　　经过一番搜索，越水七槻察觉到在地面上有两条不怎么明显的，类似于滚轮一样的痕迹。

　　“这种痕迹...”越水七槻狐疑地盯着地面。

　　“应该是履带车辆留下来的。”眼神锐利的狂三一眼就判断出了痕迹的类型。

　　“履带？”猛然间想到了什么的越水七槻急忙站起身来走到了柜子前，她小心翼翼地打开玻璃橱窗，从里面将最上层的坦克模型给搬了下来。

　　“这玩意儿还挺重的！”

　　将坦克模型放下，越水七槻开始观察着这辆坦克模型。

　　从地板上留下的痕迹对比，这辆质量相当优质结实的坦克履带的间距和痕迹完全一样。

　　“请问，这个坦克模型是有什么问题吗？”看着越水七槻一直在观察着坦克，矢内美咲不解地问道。

　　“是有一点问题。”越水七槻点点头：“不过在此之前我还得再去证实一个猜测。”

　　说着，越水七槻正视着矢内美咲问道：“你还记得当时你姐姐在房间里出事的时候，你在外面看见的是她的上半身对吗？”

　　“是的，没错。”

　　越水七槻在脑海中模拟着当时的场景。

　　如果说在中庭的矢内美咲可以看见窗户内她姐姐上半身的场景，那也就是说...

　　环顾四周，越水七槻决定先模拟一下当时的场景。

　　“接下来我有件事情要拜托你。”越水七槻说道：“我想请你再去中庭的那张椅子上坐着，然后我这里会模拟出你当时看见的情形。”



385 被发现的真相

　　中庭，狂三和矢内美咲二人坐在案发时的椅子上抬头看着二楼的教室。

　　另一边，在教室中搬着椅子在找角度的越水七槻站在椅子上，用电话联系着外面的二人。

　　因为狂三的手机开着免提，所以越水七槻的声音可以很清晰地传入二人的耳中。


样子的？”椅子上的越水七槻模拟着当时矢内美咲姐姐的姿势看着窗外。

　　“嗯...还要再靠后一点。”长椅上的矢内美咲凭借着那天傍晚的记忆说道。

　　经过不断的调整，当电话中传来矢内美咲激动的确认声后，越水七槻让狂三在外面拍了个照片，随后将二人叫回。

　　模型社内，赶回来的矢内美咲看见越水七槻站着的地方微微皱眉。

　　察觉到她异常的表情，越水七槻问道：“怎么了，是哪里有什么不对吗？”

　　矢内美咲环顾四周，她来到椅子旁，用手一边比划一边说着：“那天晚上这里放着学园的微缩模型，我很清楚地记得那个模型桌很大，凳子是绝不可能放在这里的。”

　　闻言，越水七槻露出了思索的表情。

　　“如果那天你姐姐是踩着...等等！”猛然间，越水七槻想到了一件事情。

　　按照视角角度，在中庭的矢内美咲想要看见她姐姐的上半身，在高度都差不多的椅子中，想要看见那时候的角度势必是在这个地方。

　　可矢内美咲却说当时的这里摆着巨大的模型桌，椅子根本就不可能摆在这里。

　　那也就是说...

　　“她的姐姐当时踩着的恐怕并不是凳子。”这时，狂三站出来说道：“如果这里之前凳子不可能摆在这里，但角度却符合的话，那她姐姐当时恐怕是站在距离窗户更近一些的地方，然后脚下踩着的...”

　　狂三的话让越水七槻灵光一闪。

　　“恐怕就是那个东西了吧。”越水七槻看向了地上放着的坦克模型：“如果是这个东西的话，那地上留下的履带痕迹也就可以说得通了，而且也可以解释为什么当时在理事长您的办公室中，柴垣的右手一直插在口袋里了。”

　　想明白真相的越水七槻露出了自信的笑容：“最后一块拼图恐怕就在那个模型里。”

　　······

　　警视厅办公室内。

　　正在整理文件的高木警官接到了狂三打来的电话。

　　“喂，找我有什么事情吗？时崎小姐。”老实人高木问道。

　　“是这样的高木警官。”狂三的声音从手机中传来：“请问你还记得大概在五天前，矢内清美学园发生的女学生自杀事件吗？”

　　被狂三这突如其来的问题给整疑惑了的高木回忆了一下。

　　“记得，可那不是一起自杀事件吗？”高木不明白狂三为什么突然问自己这个问题。

　　“并不是哦！”

　　狂三的声音让高木瞬间一个激灵。

　　“不是自杀？难道是他杀吗？”一下子没控制好语调的高木立马引来了办公室中所有人的注意。

　　警员中，英姿飒爽的佐藤警官听闻默默地竖起了耳朵。

　　“没错，我现在和越水七槻已经找到了足够的线索来证明这是一起他杀事件了。”狂三冷笑一声，很显然，她对柴垣这个凶手已经十分不爽了。

　　虽然不知道他为什么要这么做，可杀害了一个在毕业后就将和自己订婚的未婚妻，而且还是一名善良的女生，光是这件事狂三就已经怒不可遏了。

　　“我知道了，时崎小姐你想让我们警方出面是吗？”一听警察差点又弄了个冤假错案导致凶手逍遥法外，正义感爆棚的高木立马来了精神。

　　“没错，我想请你麻烦一下目暮警官，让他来一趟矢内清美学园，我会让理事长把案发的所有当事人全部叫来这里。”

　　“我明白了，我马上就去找目暮警官。”

　　当电话挂断，一直偷摸着好奇的佐藤走了过来向高木问道：“怎么了高木，时崎小姐她是又遇到什么案件了吗？”

　　面对仰慕已久的女警花，高木有些扭捏地解释了狂三刚刚和他说的一切。

　　“原来如此。”昨天沉思了一会儿，然后在办公室中其他男性惊讶和愤怒的目光下对高木说道：“我和你一起去吧。”

　　感受到周围视线中传来的愤怒和杀意，高木打了个哆嗦。

　　说实话，他有些害怕这里的前辈们，因为他们已经不止一次因为自己和佐藤走的近了一点而私下里对自己横眉冷目。

　　至于为什么？

　　佐藤警官的人气可是在警视厅公认的，不仅仅是他们搜查一课，就连其他课室都有不少男性对佐藤警官有想法。


+【{　　“嗯？怎么了高木？”

　　见高木还愣在那里，佐藤露出了疑惑的表情。

　　反应过来的高木慌乱地摆了摆手，他不顾周围近乎把自己生吞活剥的视线对佐藤说道：“没、没什么，我们现在就过去找目暮警官！”


双愤怒的眼神死死地盯着他的背影。

　　不久后，得知了当时那个案件竟然不是自杀的目暮警官立刻带着高木和佐藤二人开车杀了过来。

　　依旧是那个模型社教室，只不过这次站在这里的人多了很多。

　　除了狂三，越水七槻和矢内母女外，那天在场的儿岛女老师，柴垣老师也来到了现场。

　　看着再次兴师动众的警方，众人的表情或疑惑，或紧张。

　　“那么，请时崎小姐和越水小姐你们说说你们的发现吧。”目暮警官站在几人面前，审视地扫了两个老师后对狂三她们说道。

　　“好的，目暮警官。”狂三对目暮微微颔首，然后将主角让给了越水七槻。

　　“其实这些线索基本上都是七槻她发现的，那么现在就让她来对大家说明好了。”

　　随着狂三的解释，越水七槻站了出来。

　　“其实，那起案件并非自杀，而是在场的某个人精心布置的杀人事件！”越水七槻对众人微微一笑，伴随着她的话语，某个心里有鬼的柴垣表情凝固了一下，他现在很想跳出来说矢内小姐明明是自杀的，可当他看见那名被称作时崎的女生一直用莫名的眼神盯着自己看时，柴垣发现他不知为何却紧张地无法开口。

　　‘这...这究竟是什么眼神啊！’

　　柴垣发誓，他这辈子从来都没有见过如此令人胆寒的视线，那种只要自己开口便会命丧当场的冰冷杀意让他忍不住双腿颤颤。



386 何必作死呢？

　　越水七槻掏出手机，打开了之前狂三传给她的两张照片后将手机递给了目暮警官。

　　“目暮警官，照片上我所在的位置和当时矢内小姐和你说的一样吧？”

　　接过越水七槻的手机，目暮警官看着屏幕中的照片点了点头：“没错，照片中的你的确和矢内小姐当时形容的角度差不多。”

　　目暮警官为了让大家都能看到，于是乎将照片让在场的所有人都看了一遍。

　　“这张照片是我拜托狂三是矢内小姐一起在外面拍摄的，而且她也证明当时看见的差不多就是这样。”越水七槻一边解释一遍搬起一旁的折凳，在将其打开后放在了房间中央，但是更靠近大门一点的位置。

　　站在凳子上，越水七槻继续说道：“当时这张照片里的我就是站在这里。”

　　这时，儿岛老师突然问道：“既然角度都差不多，这难道不是应该的吗？”

　　“不，这反而是最大的问题。”越水七槻的话让一直参与了分析的矢内母女点了点头。

　　“问题？是什么问题？”不明真相的目暮警官问道。

　　从椅子上下来，越水七槻用手比划着椅子：“因为案发当天，这里摆放了一张矢内清美学园的模型桌！”说着，越水七槻对矢内美咲说道：“矢内小姐，麻烦你跟大家说一下那张模型桌有多大！”

　　被叫到了名字，矢内美咲站了出来，然后根据当时的记忆绕着模型桌当时摆放的位置走了一圈后说道：“模型桌大概有那么大，这把椅子是不可能摆在这里的。”

　　“没错，为了调整到当时的角度，我和狂三她们试了很久才确认了凳子至少要摆在这里才能让窗外中庭的矢内小姐她们看见我只露出来了上半身。”说着，越水七槻冷笑着看了一眼惴惴不安的柴垣：“而当时这里被模型桌占据着，凳子根本不可能摆放在这。”

　　“那会不会是模型桌被移动了呢？”不明白发生了什么的儿岛老师问道。

　　“不，那个模型桌我也问过模型社的学生了，他们告诉我想要移动模型桌，仅凭一个女生的力气根本就做不到。”越水七槻解释道：“而且模型本就是十分脆弱的东西，如果贸然移动的话很有可能会出现倒塌和破损的情况，这一点我在经过确认后发现模型并没有任何的问题。”

　　见越水七槻如此言之凿凿，目暮又继续问道：“那不踩着凳子的话，她又是用什么垫脚的呢？”

　　目暮的这个问题算是说道了点子上了。

　　“关于这一点，目暮警官可以看一下这张照片。”用手机调出了另一张照片的越水七槻将手机递给了目暮。

　　看着照片中除了姿势不一样，但高度却差不多的越水七槻，目暮警官问道：“这张照片又有什么不同呢？”

　　“因为那是七槻她站在距离窗户很近的地方。”这时，看着都快吓尿了的柴垣看腻的狂三站了出来。

　　“很近的地方？”

　　“是的，当时的矢内渚，也就是矢内美咲的姐姐用来垫脚的不是凳子，而是那辆坦克模型！”

　　此言一出，某个人立马坐不住了。

　　“等下，你是说小渚她是踩着坦克模型自杀的吗？”

　　“自杀？”狂三的视线看向跳出来的柴垣，语气中满是讽刺：“她可不是自杀，而是太相信某个人了。”

　　脸上依旧残留着冷汗的柴垣大声地质问着狂三：“你这是什么意思？”

　　此时的柴垣将做贼心虚四个字演绎的淋漓尽致，就算警方他们之前没有怀疑对方，在这个时候看见柴垣如此反常的表现恐怕都忍不住会将他当做嫌疑人。

　　“难道不是吗？”狂三耸了耸肩：“我很好奇为什么中庭那么多椅子都要上漆，但是却偏偏留下了正对面的椅子没有动。而且我们也询问了校园的维护工，他们告诉了我们一件很有意思的事情。”

　　狂三的话引起了警方三人组的注意，他们心照不宣地站在了柴垣的身旁。


一下当天保管中庭钥匙的人是谁？”

　　闻言，理事长眼神仇恨地看向柴垣，她近乎是咬牙切齿地说道：“是柴垣。”

　　见柴垣默不作声，痛失爱女的理事长更加怒不可遏。

　　“理事长跟我们说过，在五点半接近六点的时间里，在她办公室的你的右手一直都插在口袋里，我想，那个时候你的口袋里装着的某样东西正好可以让矢内小姐‘自杀’的吧。”越水七槻说着，从口袋里掏出了一个小型遥控器并按下了案件。

　　伴随着机器转动的声音，放在一旁的坦克模型突然启动。

　　“如果当时矢内小姐当时站在这上面，利用坦克遥控器的你不就可以在不在场的情况下杀害对方了吗？”越水七槻的表情阴沉，对于这样的男人她真的想一枪毙了他。

　　见所有的证据都指向自己，仍然心存侥幸的柴垣激动地辩解道：“不，不是我！”

　　激动地脸色通红的柴垣慌乱地看向四周，他发现不管是警方，理事长，还是儿岛她们全都在盯着自己。

　　“不...”心脏在剧烈地跳动，察觉到自己似乎已经走投无路的柴垣瞥视了一眼大门的方向。

　　“不是你还能有谁呢？说吧，你是为了什么才会选择杀掉矢内小姐的？”见柴垣的心理防线即将崩溃，狂三决定再添一把火。

　　出于某种恶趣味，狂三还故意往前多走了几步，站在了柴垣的面前。

　　“就算你不说，我们还有其他的证据可以证明哦，只不过到时候你恐怕就再也没机会辩解了。”狂三的语气满是引人堕落的诱惑，可说出来的话却是威胁满满。

　　愤恨地看着即将崩溃的柴垣，目暮警官也差不多明白真凶了。

　　“柴垣先生你如果有什么话还请先跟我们回警署再说吧。”说罢，目暮警官示意佐藤和高木二人把柴垣给铐起来。

　　正当高木掏出银白镯子打算给对方套上的时候，却不料柴垣突然暴起。

　　他怒吼着一把推开了猝不及防的高木，然后向着门口冲去。

　　不过嘛，他却忘了他跟大门之间还隔着一个早就想出手的狂三了。

　　“我...唉~”

　　见柴垣冲谁不好非要冲狂三，知道狂三是个什么脾气的目暮只是怜悯地叹了口气。



387 目暮警官的无奈

　　目暮警官虽然好奇以狂三这么娇小的身躯究竟是怎么做到可以爆发出那种惊人力量，可说一千道一万那都是人家自己的事情，他哪怕是一名警察也没那个权利去询问。

　　但就算是这样，有一件事情目暮警官很清楚，那就是狂三看起来十分温柔，可那全都是表面上的。

　　对于犯罪者，目暮可是很清楚如果对方惹到了狂三，那接下来的事情就不是他们警方可以处理的了。

　　最少最少，那也是医院派救护车来。

　　此时的目暮警官想要阻止，但他清楚已经太晚了。

　　在柴垣即将伸手推开挡在自己面前的狂三时，目暮警官默默地闭上了眼睛，他的脑海里已经浮现出待会儿柴垣这个倒霉蛋的惨样了。

　　惊讶，诧异，愤怒，慌乱...

　　众人的表情各异，唯独狂三依旧保持着之前的云淡风轻。

　　“你给我躲开！”

　　出离的愤怒浮现在柴垣那张原本略显帅气，但如今却满是狰狞的面庞上。

　　他害怕自己即将被警方逮捕，同样的，他怨恨着狂三和越水七槻这两个不知道从哪里冒出来的侦探戳破了他阴险的计划。

　　‘明明一切都很顺利的！’柴垣愤恨的双眼中浮现着一丝恐惧，就在刚刚，本想开口狡辩那就是自杀案的他在狂三的注视下不知为何浑身冰凉，在那份刻入骨髓的恐惧的影响下，他感觉自己已经失去了理智。

　　正所谓恐惧到了极致就是愤怒。

　　自知自己已经无从狡辩的他最终放弃了思考，选择当着警察和其他人的面逃出这里。

　　正当柴垣怒吼着想要推开狂三时，柴垣的身体突然间僵在了原地。

　　脸上的愤怒凝固着的他只感觉自己的腹部一阵钻心的剧痛。

　　缓缓低下头，柴垣瞪大了双目不可置信得看着狂三那秀气的小拳头近乎陷入了自己的肚子。

　　视线渐渐黑暗，剧痛带来的休克让柴垣径直地倒在了地上。

　　指导身体倒在地上发出了砰的一声，周围被这一幕震惊了的众人这才反应过来。

　　因为事先早就料到了这个下场，目暮警官对脸上写满了吃惊的高木和佐藤下达了命令：“高木，你先联系救护车，佐藤，你去把他铐起来吧。”

　　“啊！好的，目暮警官！”

　　二人回应
了一声后急忙开始忙碌起来。

　　越水七槻愣愣地看着狂三，刚刚她可是连狂三出手的动作都没看清便见到柴垣倒在了地上。

　　‘好快的拳速！’越水七槻十分惊讶，她甚至都没有反应过来狂三究竟是何时出手的。

　　至于矢内母女则没管那么多，她们走到已经被铐起来的柴垣面前，眼神愤怒地盯着这个杀害了她们亲人的家伙。

　　片刻后，在救护人员到来并确认了柴垣并没有什么大碍后，他们弄醒了这个道貌岸然的人渣。

　　经过警方的问讯，柴垣老老实实地交代了他为什么要杀害矢内渚。

　　原来，在这几年间柴垣一直利用职务之便盗用学园的资金。

　　而在某一次意外被当时还是他女朋友的儿岛老师发现后，她拒绝了柴垣分赃给她并保守秘密的交易，随后便主动提出了分手。

　　值得注意的是，在这期间柴垣和室内渚之间还是有着婚约在身。

　　因为担心东窗事发导致自己坐牢，柴垣便想到让学园出事，最好是身败名裂的那种，好来一个鱼目混珠，彻底销毁他盗用资金的事实。

　　可怜的未婚妻矢内渚就成为了他阴险计划的牺牲品。

　　看着被警方带走，狼狈不堪的柴垣，狂三察觉到矢内母女二人的眼中那仇恨的光芒仍未散去。

　　·······

　　“时崎小姐啊~”

　　在学园的门外，目暮警官叫住了打算带着越水七槻离开的狂三。

　　目暮警官的老脸上满是纠结，他一下子不知道该怎么对狂三说她的行为实在是有点那啥。

　　无奈地叹了口气，目暮警官组织了一下语言后对狂三说道：“虽然我知道你身手了得，可你下一次能不能稍微...稍微那什么，收敛一点？”

　　目暮警官一脸的‘你这样让我很难办’的苦恼表情。

　　这些日子被狂三送到医院的犯人已经住满了快三个病房了，从轻微的愈伤到最严重的全身上下的骨头几乎断的差不多的，虽然狂三在大义上占据着制高点，可那么多的犯人被送进去，这让医院很难受的同时也让警方感觉说不出来的奇怪。

　　目暮警官很想当面问狂三：“你是蝙蝠侠吗？”这样的话。

　　“我也不想啊，谁让那个家伙找谁不好偏偏要找我？”狂三反倒是露出了一脸的无辜。

　　她干脆双手一摊。

　　看了一眼目暮警官逐渐黑下去的脸色，狂三也不想这位东京警视厅最大的劳模难办。

　　“好吧，下次我会稍微下手轻一点。”说着，狂三恢复成了之前笑嘻嘻的表情：“就像今天这个人不是没什么事情吗？骨头也没断，身上也没有少个什么零件。”

　　“我...你...”目暮警官大无语，毕竟狂三说的也是事实，今天这位苦主除了受了点罪之外倒是没太大的损伤。

　　纠结了半天，目暮警官满腹的话语最终化为了他标准的叹息。

　　“算了。”目暮警官摇了摇头，他有些不太想继续追究这种事情了。

　　“总之这次的确要感谢你们，如果不是你们接受了委托查明了真相的话，这个柴垣估计还会逍遥法外吧。”

　　说罢，目暮警官便带着高木和佐藤压着犯人开车离开。

　　望着远去的警车，狂三带着越水七槻也打算离开了。

　　车上，狂三问到：“七規，如果有记者想要采访你，你接受吗？”

　　“记者？”越水七槻有些疑惑，她不明白狂三为什么突然对自己说这种事情，不过她还是回答道：“我倒是无所谓啦。”

　　“哦？”见越水七槻没有拒绝，狂三也直截了当地解释道：“我认识电视台的人，如果你想的话我可以找他们过来对你来一次独家专访哦！”

　　狂三口中的认识其实很简单，组织的势力遍布日本的各个行业，想要让电视台安排采访自然是轻而易举的事情。



388 增殖的G

　　“狂三你认识的人还真多啊！”越水七槻感慨着狂三的人脉，这也更加让她肯定狂三肯定是某个势力超强的极道组织的成员。

　　害怕吗？

　　如果有人用这个问题来问她，那么越水七槻会十分肯定地回答：“不会。”

　　狂三给予的帮助越水七槻没齿难忘，或者说，是狂三给予了她新的生命也不为过。

　　她感激还来不及呢，怎么会害怕呢？

　　随着跑车开到了事务所，狂三在和她说了下个礼拜一将会由日卖电视台对她做一次专访后，越水七槻下车回到了自己的事务所。


件的细节进行整理，然后写进卷宗里。

　　除了这项工作之外，狂三交代她的下周一采访的事情，越水七槻觉得自己事先也得先做好准备。

　　毕竟上电视这种事情，越水七槻还真没经历过。

　　在老家当侦探的时候她最多也就接受过记者采访。

　　另一边，开车回到家里的狂三总算是可以好好休息一会儿了。

　　惬意地泡在浴池里，狂三舒服得都快睡着了。

　　用手机调放出舒缓的歌放在矮柜上，狂三决定再泡个十分钟左右就结束。

　　就在狂三打算闭上眼睛休息一会儿时，她的余光猛然间注意到洁白浴室的一角处，一只黑的发亮的玩意儿仿佛带着视觉冲击一般映入眼帘。

　　“我屮艸芔茻！”

　　见到冒出来的这玩意儿，狂三直接脸色一变，猛地从浴池里跳了起来。

　　水流顺着狂三的身体曲线流入脚下的浴池，此刻的狂三右手虚握，一把造型古朴，早已被时代淘汰的燧发手枪出现在了狂三的手中。

　　黑色的怪物体型足有拇指大小，不知从何而来的它迈动着长着短毛的六条细长的腿如入无人之境一般快速地在瓷砖上爬动。

　　“给爷死啊！G！”

　　见蟑螂距离自己越来越近，吓得花容失色的狂三毫不犹豫地举枪对着地上的G扣动了扳机。

　　楼下，正准备等狂三来了就开饭的几人听到了楼上浴室传来的枪声后一个个大惊失色，她们瞬间放下了手上的零食，饮料和遥控器。

　　一瞬间，杂乱的脚步声直冲二楼。

　　“砰！”

　　“狂三！出什么事儿了？”

　　以库拉索为首的几人暴力突破了浴室的大门，她们纷纷召唤了出各自的替身。

　　话音落下，眼前的一幕让她们一时间不知道该用什么表情。

　　美人出浴图很漂亮，而且很让人脸红心跳。

　　只是...

　　看见狂三手里那把和古董差不多级别的手枪，以及地上碎裂的瓷砖和...

　　“额...这是个啥？”

　　一窝蜂挤进来的几人目瞪口呆地看着地上勉强可以看出是某种虫子的碎块，她们一下子就明白狂三为什么会发出这么大的动静了。

　　狂三这个人胆子很大，几乎天不怕地不怕的她唯独接受不了的就是类似于蟑螂一样的虫子。

　　而且别说是狂三了，就连成实她们，甚至是身为研究员的志保都对这种生物敬而远之。

　　“肃清！肃清它们！”看见家里有蟑螂的狂三再也坐不住了，她可以容忍血肉的碎末粘在自己身上，但绝不能容忍这种可怕而又恶心的生物占据她们的家园。

　　狂三很清楚家里发现一只蟑螂，那也就是说在她们看不见的暗处还隐藏着更多。

　　“我同意！”

　　成实第一个站出来表态，顺便她还很贴心地将一旁的浴巾递给狂三。

　　“同意，我今晚饭可以不吃，蟑螂必须要全死！”志保一脸的严肃，她和狂三一样，无法容忍家里还有这种生物的存在。

　　至于库拉索和明美二人也点了点头，事情的严重性已经严重危害了她们在家里的安全。

　　匆忙擦干身子，狂三带着一家子人饭也没吃地就开始了轰轰烈烈的蟑螂抹杀行动。

　　成实的收成者已经全部散了出去，开始检查各种阴暗角落和家具缝隙。

　　明美的盖布神也化作锋利的水刃，随时准备收割发现的蟑螂。

　　因为已经熟练了自己的替身，库拉索也学会将法皇之绿的身体缩小，让它可以穿过体型较小的收成者们无法进入的地方。

　　至于拥有疯狂钻石的志保，她的任务就简单多了。

　　将被替身们损坏的家具墙壁，地板之类的物品修复就是现在志保的工作。

　　忙活了几个小时，直至夜晚时分，几人才终于完成了大规模的肃清。

　　瘫坐在沙发上，几人讨论着刚刚的收获。

　　“果然！它们的数量已经与日俱增了。”仿佛碇司令附体的狂三坐在椅子上，双手手指交叉抵在面前。


经过之前的大扫除，成实她们一共清理掉了二十三只蟑螂，以及几个蟑螂的卵鞘。

　　“今日的战争是我们取得了胜利。”狂三的语气十分沉重：“可敌人将会再度卷土重来。”

　　蟑螂的繁殖能力近乎可怕，只要残存下来一只，那之后将会源源不断地出现更多。

　　坐在狂三右手边的库拉索举起了手说道：“我建议用更激进的方法处理它们！”

　　“的确。”明美赞同道：“我们可以找专业人士来处理。”



　　“不，蟑螂不像是老鼠，它们可没那么好对付。”理中客志保小脸上写满了凝重。

　　唯一没有发言的是成实，她有个小想法，但不知道该怎么说。

　　她很想开口说她看中了一套别墅，要不大家就直接买下来然后搬到那里去住好了。

　　可想了想家里的财政情况，成实有些苦恼。

　　家里现在有不少钱是没错，买下一栋别墅也不是什么太大的问题。

　　可那样做的话，家里的财政就又一次紧张起来了。

　　狂三察觉到一直未开口的成实主动问道：“成实姐，你有什么想法吗？”

　　“这个嘛倒是有点想法。”

　　成实将纠结的事情说出来后，其余的人纷纷陷入了思考。

　　这个房子虽然并不算小，可如今住了她们五个人在里面终归还是显得房子的空间有些狭小，抢着洗澡或者抢着上厕所的事情也时有发生。

　　总的来说，还是感觉挺麻烦的。



389 买别墅和采访前的准备

　　“买别墅吗？”狂三思考着成实提出的小想法。

　　的确，这栋房子已经有些年代了，而且家里五个人住在这里也可以感觉到那种拥挤的感觉。

　　尤其是现在明美还和志保两个人睡在一个房间里，再加上志保的研究室中各种机器也挤满了，如今也是时候换一个更大的房子住了。

　　成实的提议获得了大家的全票同意。

　　“那这几天大家就先看看有没有合适的别墅吧。”狂三寻思了一下自己手里的小金库后补充道：“价格控制在四千万左右，太贵的我们现在也买不起。”

　　四千万日元可不是一笔小数目了，虽然狂三很有钱，但钱这玩意儿谁会嫌多呢？

　　而且这个价格用来买别墅也已经算得上是大材小用了。

　　听闻狂三发话同意，大家的情绪立刻激动起来。

　　众人纷纷表示这几天她们啥也不干了，就专心致志地去找合适的地段看看有没有别墅出售。

　　随着大家的积极性一下子被吊得老高，这几天下来狂三几乎都没在家里看到过几个人的身影。

　　除了吃饭的时候...

　　星期一，因为已经找人说通了日卖电视台的领导，在这一天的下午，狂三和越水七槻被约到了电视台中，开始熟悉晚上的拍摄流程。

　　“没想到时崎小姐您竟然真的答应接受采访呢。”穿着工作服的导演舔着个笑脸来到狂三面前，对于狂三这么一位身份神秘的美少女侦探，他早就想对她进行一次专访了。

　　毕竟这些日子以来网络上有关狂三的话题近乎狂热的出现在各大论坛上，网友们也纷纷表示想要见到这位比起侦探，更适合偶像这个行业的美少女。

　　因为导演并不是组织里的人，所以狂三也很有礼貌地回应道：“不，这次采访是我和越水七槻一同参加的，所以我希望今晚的直播采访是我们两个人共同接受，毕竟七槻她也是很厉害的侦探。”

　　“这个当然，这个当然！”导演兴奋地搓着手，他很清楚面前的这位可是收视率的财富密码，对于这点要求他自然不会拒绝。

　　在沟通好了一些事宜后，导演便让人带着狂三和越水七槻来到了后台的休息间，在这里，她们看见了一位金黄色长发，长相甜美的女性正拿着台本认真地阅读着。

　　听到动静，女人抬起了头看向门口。

　　“哦？是冲野洋子小姐啊！”狂三看见对方并没有太多的惊讶，因为剧本已经写好了今晚的采访就是面前这位有着极高人气的大明星来作为主持。

　　脸上洋溢着亲切笑容的冲野洋子放下手中的台本站起身来：“你们好，时崎小姐和越水小姐。”

　　这还是第一次亲眼见到冲野洋子这位大明星的狂三这才发现对方竟然比在电视上还要漂亮，怪不得毛利小五郎会如此迷恋这位大明星。

　　休息间内，三人坐在桌前讨论着今晚的采访。

　　“今晚的采访的主题是你们二位侦探这一点已经确定了。”冲野洋子的声音悦耳动听：“而且这两天我们也收录了不少网络上的网友们对你们二位的各种提问，当然，其中的内容我们已经确认过了，不会出现那些过分的问题。”

　　冲野洋子很清楚电视台只想对狂三做一次专访，所以他们在网络上收集到的问题大多都是针对狂三一个人的。


　　可就是因为狂三这次还带着越水七槻，所以为了不让采访过程逐渐冷落这位新侦探，所以电视台的工作人员也将采访内容进行了调整，尽量将二人的镜头和内容持平。

　　这么做可以说是已经很给狂三和越水七槻面子了。

　　毕竟在那些大领导眼中，越水七槻完全是可有可无的，只有狂三才会给他们带来足够多的流量。

　　说完，冲野洋子打开了身旁的文件袋，将里面收集到的网友提问的明信片递给了二人。

　　花了一些时间分别浏览了这些明信片，狂三发现了工作人员在收集和整理这些内容的时候十分用心，其中不仅有对自己的提问，同样也有对于越水七槻的问题。

　　“看起来网友们真的很期待啊。”狂三的眼神满是笑意，她手上这些明信片上的提问在某种程度上来说十分有趣。

　　“不过为什么这里面有些内容很奇怪啊？”

　　越水七槻拿着明信片，她不明白为什么在对自己的一些提问中会出现男装丽人这种方面的问题。

　　“难道是因为噱头吗？”越水七槻看向冲野洋子。

　　“是的。”冲野洋子点点头：“因为越水小姐你的穿衣风格和外表在网络上也收获了不少女孩子的关注。”说到这里时，冲野洋子显得有些不好意思。

　　她不太好解释这里面的内幕。

　　“嗯...我想我也知道其中的原因了。”

　　越水七槻的表情平淡，她明白自己在东京这里充其量只能算是初来乍到，比起那些正经的问题，这种比较随意的提问反而能给她带来更多的人气。

　　想明白了这一点的越水七槻也没有生气，毕竟事实就是这么回事。

　　况且这些提问也只不过是在采访过程中活跃气氛罢了，最主要的内容还是针对她们破案时的推理过程和感想。

　　时间一分一秒地过去，房间内的三人在采访开始前几乎都在对词以及确认台本无误和如果发生了意外情况该怎么处理之类的事情。

　　很快，随着节目即将开始，成实她们，小兰她们，园子她们等等一系列和狂三有关的熟人和期待已久的网友们也纷纷坐在了电视或者是电脑前，满心期待地等待着节目。

　　演播厅内，狂三注意到越水七槻的表情有些不自然的僵硬。

　　“七槻，你很紧张吗？”狂三小声询问道。

　　“啊，是有那么一点...”越水七槻的嘴角扯出了一道笑容：“我以为我已经做好准备了。”

　　“没关系，越水小姐放松，深呼吸深呼吸！”冲野洋子善解人意地帮助越水七槻缓解她的紧张。



390 采访的开始

　　随着节目正式开始，冲野洋子站在镜头前，美丽的面庞上是让人觉得如沐春风般温暖的笑容。

　　在一番标志性的开场白介绍了狂三和越水七槻后，摄像机的镜头从冲野洋子切换到了狂三和越水七槻身上。

　　今天为了节目效果和礼貌，狂三特地换上了一身白色的，胸口处用垂列的蝴蝶结为装饰的衬衣以及带有束腰效果的黑色百褶裙。

　　垂至膝盖的百褶裙下，是一双被黑色丝袜包裹着的纤细双腿。

　　这套衣服更加凸显出了狂三引以为傲的两座山峰以及盈盈一握的纤细腰肢。

　　不过，因为左眼金色时钟实在是不好让人看见的缘故，狂三虽然将长发绑成了两束马尾落在肩前，可额前的斜刘海依旧遮挡着狂三的左眼。

　　【太漂亮了，时崎小姐的这身衣服！】

　　【果然，本人比在报纸上和照片上看的还要好看！】

　　坐在电脑前看直播的观众们激动地敲出自己由衷的赞美。

　　【而且摄影师很专业啊！】

　　【今晚摄影师加鸡腿！加双份的！】

　　因为冲野洋子首先介绍的是狂三，所以台下的摄影师直接将镜头对准了狂三。

　　在高清摄像头的攻势下，不管是电脑前还是电视前的观众都可以清楚地看见狂三那傲人的身材以及诱人的纤细双足。

　　按照节目安排，狂三带着醉人笑容向摄像机挥了挥手。

　　这下，本就火爆的弹幕直接刷满了屏幕。

　　而为了能看见狂三的盛世美颜，有不少人直接选择关掉弹幕，然后一帧帧地截图保存。

　　当狂三介绍完毕，紧接着，镜头便切换到了穿着一身帅气男装的越水七槻身上。

　　因为在直播前电视台就已经借着越水七槻的穿衣风格做足了宣传，所以大家在看到相比于美丽，反而更加飒爽帅气的越水七槻后，弹幕的内容便歪成了有多少多少女孩子表示自己弯了的内容。

　　帅气的女孩子这个卖点在市场上还是十分火
热的。

　　“其实我们大家都很好奇，因为每个侦探的风格不同，他们在推理案件的时候大多都是会从案发地点寻找线索，然后通过众多线索进行分析，从而一步步找到真凶。”冲野洋子好奇地问道：“可是我们了解到不管是时崎小姐还是越水小姐你们两个人所走的路线并不相同，请问你们在破案的时候主要是依靠什么呢？”

　　根据事先对在老家办过不少案件的越水七槻和推理方式完全不像其他侦探一样的狂三的调查，现在很多人都知道这俩人办案完全不按套路出牌。

　　“关于这一点的话，大概就是逆向思维了吧。”狂三微笑着回答道。

　　“迹象思维？”闻言，冲野洋子故作不解，毕竟这都是早就已经安排好的，她只需要引导就可以了。

　　这时，越水七槻说道：“没错，我们会事先根据警方或者我们对嫌疑人的询问，观察他们的语气、表情和肢体动作，并在细致的询问中通过他们表现出的细节来确定对方是否有隐瞒或者是说谎。”越水七槻解释道：“毕竟绝大多数事件都是嫌疑人临时起意，就算他们布置了案发现场，在针对多方面被问询的情况下难免还是会露出破绽。”

　　听到越水七槻的话，冲野洋子不禁问道：“也就是说您和时崎小姐是先通过怀疑对象，再来确认对方的犯罪方法的吗？”

　　二人点了点头，越水七槻的风格就是这样，而狂三的方法则是更加明了简单。

　　在案发现场用忧郁蓝调直接倒带模拟，是谁犯罪，用的又是什么手法，这些种种内容狂三自然看的一清二楚。

　　“那我想请问，在二位侦破的所有案件中，你们觉得难度最大的是什么类型的呢？”冲野洋子按照剧本开始提问。

　　“关于这一点，我认为难度最大的应该还是那种陈年旧案。”狂三故作苦恼的表情再一次吸引了观众们的眼球。

　　“那种多少年前犯下的案件如今要是查证起来不仅线索很少，而且因为时间的关系，很多当年的当事人也无法清楚地回想起案发细节，所以这类案件的难度很大，有时候还必须要去配合警方才行。”

　　在说这句话的时候，狂三将警方放在了主体上，而不是让警方去配合。

　　可以说给足了警方的面子。

　　狂三说完后，冲野洋子又看向了越水七槻，希望她能发表一下想法。

　　越水七槻看了一眼狂三，然后思索着开口道：“的确，狂三说的基本上就是这样，陈年旧案的侦破难度很大，同样的，还有一些密室手法。”

　　在说这些的时候，越水七槻举了几个例子。

　　她在老家那里侦破了一百多个案件可不是说说的，而且其中不乏有许多难度重重的密室杀人事件。

　　······

　　和小兰坐在沙发上的柯南无语地看着电视里侃侃而谈的两个人。

　　越水七槻也就算了，柯南调查过对方确实是一名侦探。

　　至于狂三？

　　‘这个女人还真是会装，明明杀的人比抓的人还多。’知道狂三是个什么身份的柯南忍不住吐槽着。

　　不过吐槽归吐槽，作为一名心理健全的男性，他对狂三的这身衣服还是十分惊艳的。

　　虽然狂三穿着的只是一套很普通的类型，可就是这份普通换到了狂三身上愣是给人一种超高档次的华丽，尤其是那身材...绝了！

　　柯南努力控制着自己的注意力不去看狂三身上那些最突出的部位。

　　一就是一，二就是二，只是因为偏见就有失公正地评价，那不是欺负老实人吗！

　　和小兰津津有味地看着电视不同，一旁喝着酒的毛利小五郎反倒是气鼓鼓的不爽。

　　狂三也就算了，大家好歹都是熟人，而且和自己的女儿还是朋友。

　　那个越水七槻是从哪里冒出来的？竟然敢来东京和他名侦探抢生意！

　　如果不是今晚节目的主持是他最喜爱的冲野洋子小姐的话，他毛利小五郎根本连看都不会看一眼。

　　“狂三的这身衣服好漂亮啊！”感慨着的小兰只是欣赏着狂三的衣着，并没有柯南和毛利小五郎那种偏见，可以说是很单纯了。



391 各方的状态

　　组织的某个安全屋中，漆黑的空间内唯有电视机的屏幕发出的亮光照亮了坐在沙发上的某个黑衣壮汉。

　　墨镜下，男人的眼神目不转睛地盯着电视中因为冲野洋子谈论的轻松话题而不禁轻笑的美丽少女。

　　小心翼翼地从上衣口袋里掏出一张卡片，男人看着上面的电话号码表情有些纠结，仿佛在做着某种激烈的思想斗争一般。

　　最终，他还是下定决心，掏出手机拨打了卡片上的电话。

　　“喂，请问是佐佐木奈美小姐吗？”男人紧张地环顾四周，为了不打扰到正在房间休息的某个大哥，男人努力压低着自己的声音。

　　“是我，请问有什么事？”电话中传来了女性悦耳的嗓音。

　　“嗯...我、想要加入后援会，请问有什么要求吗？”男人小声地问道。

　　电话的另一端，同样在看着电视的佐佐木奈美兴奋地讲解道：“其实也没什么要求啦，只不过是需要线下通过面试才行哦！”

　　“线下？”男人嘀咕了一番：“好的，请问时间和地点呢？”

　　“把你的名字或者代号还有联系方式告诉我，我们在三个工作日以内就会通知你的。”佐佐木奈美夹着手机，她听着电话中对方给的信息，用笔记录在笔记本上。

　　“嗯嗯，伏特加是吧，好、好，那电话我就留你这个号码。”佐佐木奈美喜笑颜开，作为组织的一员她对伏特加自然清楚不过。

　　琴酒的司机兼小弟，脑子虽然不好但绝对忠诚的标准狗腿子人物。

　　“好的，你的信息我已经记录下来了，麻烦你接下来等我们的通知就可以了？嗯，再见。”

　　挂断了电话，佐佐木奈美随手拿起了印有狂三照片的小抱枕抱在怀中，继续津津有味地看着电视中日卖电视台对狂三的采访。

　　······

　　另一边，电视节目已经进入下一个回答观众问题环节的狂三和越水七槻看着冲野洋子手中厚厚一叠明信片，等待着对方的提问。

　　“首先第一个问题。”冲野洋子看着手中的明信片开口说道：“这个问题是问时崎小姐你的。”

　　“请问时崎小姐，根据我在警视厅的舅舅那儿得到的消息，他们警视厅中很多警员都提过你的身手了得，其中让他最记忆犹新的是在一间咖啡店中，时崎小姐你轻松地就放倒了一个壮硕的犯人，我很好奇时崎小姐你用的是空手道之类的武术吗？”

　　冲野洋子读出了明信片上的问题。

　　“关于这一点嘛，其实我用的并不是空手道啦。”狂三的态度十分谦虚：“因为我是女孩子嘛，为了防身我许多武术都略知一二。”说着，狂三回忆了一下：“在那个时候因为情况紧急，所以我只是本能地用最快的方式击倒他而已，以免在场的其他人受伤。”

　　冲野洋子闻言兴奋地鼓了鼓掌，然后赞扬了一下狂三的高尚精神。

　　“那么接下来是第二个问题。”

　　冲野洋子翻开了第二张明信片：“这个问题是提问越水小姐的。”

　　“这位观众提问的是请问越水小姐，您选择在东京开侦探事务所，是否担心在行业竞争中会不敌已经久负盛名的名侦探毛利小五郎呢？”

　　这个问题与其说是网友提问的，不如说是节目组自己提出的问题。

　　炒作嘛，他们自然要找一个有名气的人才行。

　　镜头给向了越水七槻。

　　“这个问题我并不担心。”越水七槻礼貌性地笑道：“侦探行业虽然的确存在竞争，但我相信不管是我，还是名侦探毛利先生，我们都不会认为替受害人伸冤是一种为了名气的竞争。我们身为侦探，最重要的是查明真相，还受害人一个公道。如果只是为了名气和金钱，像这样的人根本不配称之为侦探。”

　　在说这句话的时候，越水七槻的表情十分严肃。

　　因为这个问题让她想到了某个只是为了名声，不惜弄出冤假错案的人渣。

　　不过好在那些事情已经成为了过去，而那些秘密也将永远隐藏在真相之下。

　　越水七槻的这番话在网络上得到了绝大多数观众的支持。

　　他们认同着这个理念，不管是同理心还是其他方面，他们都希望有罪之人必将得到惩罚。

　　这也是给受害者和其家人的慰藉。

　　这一下，网络上许多路人也因为这一番话而选择支持这位初来东京的女性侦探。

　　······

　　“真是的，为什么会突然提到我啊？”电视机前的毛利小五郎有些不爽：“提出这种问题的观众也太没眼力了。”

　　毛利小五郎是何许人也？他可是人称沉睡的名侦探！

　　虽然单纯以年龄和经历，毛利小五郎根本没把越水七槻看在眼里。

　　“不过，她说的这些我还是很赞同的。”

　　毛利小五郎点了点头，故作老成地说道：“嗯，我看这个女孩子还是很有前途的，至少比那个不知道跑到哪里去的混小子要敢担当的多！”

　　在说这句话的时候，毛利小五郎根本没注意到一旁的柯南无语地看着他。

　　‘呵呵~’柯南在心里笑道。

　　但柯南没说话并不代表小兰不会有意见。

　　“爸爸，新一他只是调查很危险的案子去了，你这么说他也太过分了。”抱怨了自己老爸一句，小兰摸了摸柯南的狗头笑着问道：“你说的对不对啊，柯南？”

　　“新一他是不想让我们担心所以才会一直瞒着我们的。”

　　小兰的话可谓是一语双关。

　　因为她已经知道了柯南就是新一，而之所以柯南没有将真相告诉她也完全是主观上担心会将自己和其他人卷进去。

　　丝毫没察觉到小兰其实已经知道自己身份的柯南还天真地答应着：“没错，新一哥哥才不是那样的人呢。”

　　“嗨呀你这个混小子还帮他说话？”毛利小五郎嫌弃地看了一眼柯南。


有人都没有察觉到的诡异。

　　毛利小五郎真的是像他平常表现出来的那样，仿佛是个傻子吗？

　　那倒未必。



392 毛利小五郎的心事和拒绝邀请的狂三

　　毛利小五郎虽然平日里看起来没个正行，好色、糊涂、自傲、贪财，但说到底，他曾经也是在目暮警官的手底下混过刑警的，意识出色，枪法一流的他虽然因为一些事情放弃了刑警的工作选择开一家自己的侦探事务所，可这并不代表着毛利小五郎在辞去工作的时候连同自己过去的经验和智商都给辞掉了。

　　其实，不管是他的女儿小兰也好，寄住在他家的柯南也好，二人都不知道比起小兰怀疑柯南就是工藤新一这件事情，毛利小五郎在更早之前就已经开始怀疑了。

　　毕竟他不是傻子，每次破案的时候他都会睡着，然后等到他醒来时案件就突然告破了这件事情只要是稍微有点脑子的人都会察觉到不对劲。

　　尤其是毛利小五郎发现每次自己突然睡着时，柯南总是会在自己身边，再加之柯南时常表现出来的完全不符合他年龄的知识储备量这一点，毛利小五郎就已经怀疑起柯南的真实身份了。

　　自从工藤新一消失，柯南就突然出现，毛利小五郎不知道工藤新一这个混小子到底发生了什么会突然变成这样，可他的直觉告诉他这里面的水恐怕比他想象的还要深。

　　所以，为了避免打草惊蛇，顺带看看工藤新一这个小子究竟在玩什么花样，毛利小五郎决定将计就计，假装自己是个糊涂侦探，然后在暗地里秘密进行调查。

　　在他瞒着小兰和柯南外出调查后，毛利小五郎通过目暮警官那里了解到了当初在工藤新一和小兰去游乐园玩之后就失踪的那个晚上，发生命案的过山车上曾经出现过两个非常可疑的人。

　　从头到脚都是一身黑色，一个满脸横肉，另一个则是面露冷峻。



　　根据目暮警官的回忆，这两个人当初在经历的命案后不管是表情还是语气都没有和其他客人一样的慌张和害怕。

　　他们就仿佛早已习惯了尸体和血迹一般。

　　对此，毛利小五郎隐隐有些不好的预感。

　　或许工藤新一的消失和这两个一看就不是好人的家伙有着某种不为人知的关联。

　　可猜测终究只是猜测，毛利小五郎手上并没有足够多的线索证明这俩人的身份。

　　微不可查地看了一眼柯南，毛利小五郎在内心中叹了口气。

　　在整件事的事态得以明了前，毛利小五郎决定自己还是先演好糊涂侦探。

　　······

　　今晚的采访进行的十分顺利，日卖电视台获得了热度，越水七槻获得了名气，而狂三嘛...

　　大概又是收获了一堆粉丝。

　　大家都有美好的未来。

　　在节目结束录制后，冲野洋子和导演邀请狂三和越水七槻到休息室稍作休息，并提供了丰盛的点心和饮品。

　　现在的时间是晚上九点左右。

　　围坐在桌前吃着宵夜，在氛围愉快的聊天中，今晚的导演对狂三提出了自己期盼已久的问题。

　　“时崎小姐，请问您有意向成为一名演员吗？”

　　“演员？”听到这个问题，狂三挑了挑眉后拒绝道：“不好意思导演先生，我目前对如今的生活已经很满意了，况且演员什么的也不适合我。”

　　演员是能赚的很多，可狂三也不是就缺那点儿钱。

　　况且她又不是什么傻白甜，演员这个行业男性或许还好一点，但对于女性嘛......

　　这里面的故事恐怕就不是那么敞亮了。

　　你能想到的，想不到的全都在这里。

　　那句话怎么说来着？

　　某某的快乐你根本想象不到！

　　见狂三想都没想就直接拒绝了，导演有些意外。

　　就以他个人的眼光看来，以狂三如此出众的相貌他敢打包票，只要狂三点点头同意，别说是他们日卖电视台了，就连其他影视公司恐怕都会挤破头地邀请狂三，并开出一大堆让人无法拒绝的价码。

　　“可是...”正当导演还不放弃地想要劝说狂三时，狂三突然伸出了手指对他晃了晃。

　　“没有什么可是，导演先生。”狂三露出了标志性的微笑：“人各有志，不可强求，这句来自华国的古话我想并不需要我过多的解释吧。”

　　当演员？

　　算了吧，狂三可受不了每天都被约束的生活。

　　就拿冲野洋子举例，她背后的公司可是一直要求她不能谈对象，不能做出有损对外形象的举止，就连生活中每天也
都得看经纪人的脸色。

　　这个点做什么，那个点做什么，一天的时间排的满满当当。

　　她又不是不知道，演员赚的钱还不是得跟经纪公司分账，三七开拿个三成还得看人家的脸色。

　　而狂三最讨厌的就是看人的脸色了。

　　除非公司上下全部都是自己的人，这样的话一些见不得人的事情他们操作起来才会便利。

　　比如某些个上了新闻的人。

　　见狂三是铁了心地不想当演员，导演也虽然可惜，但他也没办法。

　　在他看来，身为侦探的狂三可不是那些不谙世事的小女孩，一听可以赚钱而且还可以出人头地就立马没了脑子，然后被别有用心的人给当成了提线木偶。

　　一旁的冲野洋子察觉到气氛有些不对后连忙开口转移了话题。

　　“对了时崎小姐，我有些好奇，在二位刚成为侦探的时候，你和越水小姐在看到那些尸体或者是血迹的时候会不会害怕呢？”

　　对于这个问题，越水七槻给出了肯定的回答。

　　“当然会啊，不过那个时候也还算好吧。”越水七槻形容道：“相比于那些残缺不全的尸体，只是被捅了几刀的看上去还算能让人接受。”

　　越水七槻的话让冲野洋子不自觉地想到了战争片或者血腥电影里的那些尸体的样子。

　　“呃...”冲野洋子打了个哆嗦，僵硬地点点头：“您说的也是，而且我第一次见到尸体的时候吓得可是快站不住了。”

　　很显然，冲野洋子也是个有故事的女人。

　　“所以说啊，比起害怕尸体，我感觉那些人心才是最让我害怕的。”越水七槻的语气意味深长。



393 boss的计划和新平气和组

　　结束了最后的闲聊，二人离开了日卖电视台各回各家去了。

　　时间还不算晚，所以在狂三回家后家里的几个闲散人员倒是都还没睡。

　　看见客厅里正交头接耳讨论着哪里的别墅好看，哪里的地段好等等之类的几人，狂三打了个招呼。

　　“哟，都还没睡呢？”

　　见狂三回来，成实她们放下了手中各收集的资料，兴奋地对狂三说着今晚她们在网络上看直播时的画面。

　　坐在沙发上，几人给狂三捶腿的捶腿，捏肩膀的捏肩膀，端茶送水什么的的简直就是体贴入微。

　　“狂三你是不知道啊，网络上现在可几乎都是关于你的话题呢！”成实满心欢笑地捏着狂三的大腿。

　　身后，捏着狂三肩膀的明美也笑道：“是啊，现在狂三你可是个大红人咯。”

　　对此，狂三仿佛是对名利完全不在乎一般，语气淡然：“这我是无所谓，这次出面有好处，自然也会有坏处。”

　　狂三可是清楚自己这个身份暗地里有多少人在盯着自己。

　　明面上的普通民众和警察，暗地里组织的朗姆以及FBI和公安他们，狂三得罪的人实在是太多太多，出名的好处带给她的是那些心怀不轨的人无法再大庭广众之下对自己动手，但坏处则是自己增加了暴露的风险。

　　狂三可以肯定，现在那个下班后不知道躲在哪里的朗姆恐怕已经准备将自己上电视这个事情向boss做文章了。

　　这一点狂三猜的一点儿也没错。

　　下班后卸下伪装，坐豪车结束了寿司店厨师工作的朗姆此时的确在向组织boss报告狂三太过于招摇这件事情。

　　他不会放弃这么好的机会去打压狂三，毕竟组织的行动准则就是低调隐秘，而狂三如此高调的出场自然是违背了组织的原则。

　　但当朗姆将满屏都是对狂三的指责和不满发送给boss的邮箱后，组织中最神秘的那位大人在几分钟后回复给了朗姆一个短信。

　　短息的内容不多，也就是几个字。

　　但偏偏就是这几个小学生都会读的字的内容，却让朗姆气得差点把自己昂贵的手机给砸了。

　　【别管！】

　　短信差不多就是这么个意思。

　　朗姆不明白为什么那位大人会如此照顾狂三，难道说组织研究出的长生不老的药物的重要性还不如一个漂亮的小姑娘吗？

　　这一点朗姆确实不明白。

　　但其实，那位大人对狂三的动向，以及家里那几个人的身份早就已经了如指掌。

　　如果换做其他人敢向狂三这么吃着碗里的还惦记着锅里的，那他早就让琴酒把人全给突突了。

　　可狂三不同。


　　一方面是他顾忌贝尔摩德和狂三之间的感情，另一方面则是贝尔摩德在私下里已经偷偷告诉了他狂三恐怕拥有常人无法想象的特殊能力。

　　贝尔摩德和狂三是有那么一层关系，但相比于贝尔摩德和boss之间更深层次的隐秘联系，贝尔摩德自然会选择将狂三的情报稍微透露给boss一些。

　　最简单的例子那就是在几年前贝尔摩德捡到狂三直到现在，狂三的容貌和体型就仿佛暂停了一般没有丝毫变化。

　　通过种种私下中对狂三的调查，那位大人或多或少地察觉到狂三的重要性要远比组织的任何研究或个人要重要。

　　所以，那位大人选择对狂三的任何行为都睁一只眼闭一只眼，只要不是太过分，那他都会容忍狂三继续折腾下去。

　　只要狂三可以给他带来足够的利益，别说是偷偷藏几个叛徒了，就算她想要把朗姆干掉，自己当二把手都没问题。

　　朗姆对自己和组织是很忠心没错，可如果狂三能带给他永生，那这俩人谁更重要就不用多说了。

　　忠心的人又不差朗姆这一个，但相比于可以永生，boss觉得放弃朗姆一个人也无所谓了。

　　不知道内情的朗姆气归气，但对他来说既然是boss下达的指令那他只需要执行，别的哪怕他再有意见也没用。

　　对于这些事情，还在享受着老婆们服务的狂三自然不会清楚。

　　······

　　难得在咖啡店干活儿的狂三迎来了久违的忙碌。

　　黑白相间的女仆装彰显着狂三的娇媚和靓丽，而狂三的到来自然也引起了本就火热的猫咖再一次爆发出了惊人的狂热。

　　“时崎小姐，请问我能和你合个影吗？”

　　刚刚为一名客人端上了饮品的狂三还没来得及转身就被一名用餐完毕的客人给叫住了。

　　保持着优雅礼貌的笑容，狂三婉拒道：“不好意思，在上班时间店内的工作人员是不能和客人合影的哦！”

　　狂三可没兴趣和陌生的男性合影，所以她直接搬出了店规拒绝了对方。

　　见自己的这点小小愿望都无法达成，男人虽然可惜，但他并没有继续纠缠下去。

　　在道了声抱歉后，男人走到了光子负责的收银台付账准备离开。

　　就在他刚打开门准备出去时，店外走进来了一对年轻的男女。

　　“狂三！”

　　长相秀丽的女生惊讶地看着狂三，而在她身旁站着的，则是一名皮肤黑的只比黑叔叔要淡一点的青年。

　　而这个人，自然就是有着大阪黑鸡之称的服部平次。

　　听到有人喊自己，狂三回过身看向了门口处。

　　“是和叶还有黑鸡先生啊！”见到这俩熟人，狂三也热情地打起了招呼。

　　“什么叫黑鸡先生！我可是有名字的好吗？”服部平次不满地看着狂三，他不明白为什么狂三这么漂亮，可那张嘴却总是张口就来。

　　对此，狂三若无其事地说道：“那些都不重要，和叶你们今天怎么突然到这里来了啊？”

　　这个时候的狂三完全将店规中店员不能再工作时间和其他人闲聊的规定抛之脑后。

　　反正她是老板，店规什么的哪儿能管得住她？

　　“我们是有事情要找毛利大叔的。”和叶拦住了还想和狂三叫板的平次，笑眯眯地解释道：“因为送我们过来的大泷警官找地方停车去了，我们路过这里的时候正好从外面看到你在这里，所以就进来啦！”



394 和叶的苦恼和又被盯上的狂三

　　狂三虽然是这家店的老板，但是以权谋私这种事情狂三可不会当着顾客的面做出来。

　　将和叶和平次带到休息间，狂三从二人的口中了解到了他们和大泷警官来东京的原因。

　　原来，在上个月的时候东京米花町这儿有一名被大阪府警方监视的一个老头子在家神秘死亡了，因为这个被害人的死状是在密室中以一种可疑的上吊方式死亡的，所以实在想不出来究竟是怎么回事儿的平次便拉着作为证人的大泷警官一起来到这里准备寻求毛利小五郎的帮助。

　　其实与其说是找毛利小五郎，平次来这里的目的最终还是找柯南。

　　“哦哦！”听到这个案件的狂三点了点头，但她并没有掺和一脚的想法。

　　杀人事件和她又没有什么关系，狂三可不会放着好好的休息，跑去解决什么密室杀人案。

　　随后，当找到了停车位的大泷警官给平次打来电话后，着急解决案件的平次便拉着和叶的手打算离开了。

　　“那我就先带和叶出去了，时崎。”说着，平次对狂三挥了挥手，打算出门了。

　　但和叶却挣脱了平次握住自己的手并说道：“那个，反正还有点时间，要不平次你先出去，我有些话想要对狂三说。”

　　被和叶莫名其妙的话给弄得一头雾水的平次表示疑
惑。

　　“唉？”

　　见平次还楞在这里，和叶直接上手满脸嫌弃地把平次推出了休息间：“总之你就先和大泷警官上去找毛利大叔，我和狂三说完话后再上去！”

　　说完，和叶直接砰的一声把门关上了，这一幕让一直在旁边黑人问号的狂三想不明白这个和叶到底要做什么。

　　当休息间只剩下自己和和叶后，狂三问道：“和叶啊，你单独找我是有什么事情吗？”

　　狂三表示自己不理解。

　　反观和叶，她在强硬地把自己的男朋友推出去之后，小脸满是害羞地小声对狂三问道：“那个，我有个问题想要向你请教一下。”

　　和叶紧张地环顾四周，然后小声问道：“狂三，你说平次他和工藤到底是什么关系啊，我知道他们两个的关系很好没错，但每次听到他嘴里老是唠叨着工藤工藤的，我有些担心。”

　　和叶的这番话信息量可一点儿都不少，尤其是在狂三看到她的表情怎么看怎么感觉别扭的时候，狂三突然冒出来了一个大胆的猜测。

　　“那啥，和叶你不会担心平次的取向有问题吧？”为了不伤及到和叶，狂三试探性地问道。

　　见和叶点头，狂三啪的一下一巴掌拍在自己脑门儿上面。

　　‘得，这下问题大发了。’

　　这个问题狂三解释吧，又不知道该怎么说。

　　不解释吧，平次和工藤新一这俩人闹出什么绯闻来狂三倒是无所谓，但要是因此而伤害了和叶那颗柔弱的内心，甚至于直接俩人就分手了，那样的话狂三感觉自己罪过可就大了。

　　构思了一下语言，狂三安慰道：“别那么担心啦，和叶。”

　　邀请和叶坐在自己面前，狂三耐心地解释着关系很好的男生之间的感情。

　　“这是基友，他们只是关系很好，不是和叶你想的那个样子。”

　　花了十几分钟解释这个问题的狂三只感觉自己脑门儿冒汗。

　　她是怎么想都想不明白和叶怎么着就突然怀疑起那俩人之间会不会有什么事。

　　难道是她们学校有人传出来的？

　　如果是这样的话狂三表示理解，毕竟某些女孩子的口味是比较独特。

　　更何况平次和工藤这两个家伙长得都很帅气，在网络上有这种风言风语倒也是很正常的现象。

　　“真的吗，狂三？”柔弱无助的和叶眼泪汪汪地盯着狂三，她很不爽地对狂三倾诉着平次是多么多么直男，每次提到工藤的时候就仿佛过年一样兴奋。

　　狂三最受不了的就是女孩子那副可怜巴巴的样子。

　　她拍了拍和叶的肩膀，言之凿凿地对和叶小声说了一番话。

　　“总而言之，如果和叶你还是担心的话，我这里告诉你一个方法，你可千万不能透露是我告诉你的哈！”

　　听着狂三在自己耳边小声说的一番话后，和叶的表情瞬间从惊讶再到害羞。

　　“这样不好吧...”和叶有些不自信。

　　“没事儿，这可是甄别你担忧的最有效的方法！”本着总要有一个倒霉，不如就让平次倒霉算了的想法，狂三发表了一番自己的方法绝对靠谱的言论。

　　······

　　在送走了和叶后，狂三走出了休息室。

　　看着依旧挤满坐满的咖啡店，狂三不经意间在人群中看到了一个熟悉的人。

　　那是一个头发有些稀疏，戴着墨镜的中年男人。

　　虽然对方很努力地装作在看报纸的模样，但狂三仍旧可以察觉到对方墨镜下的眼睛在盯着自己。

　　狂三的表情被不变，她依旧在店内忙活着招待客人。

　　‘这个女人究竟再搞什么鬼？’中年男人用仅有的一只眼睛盯着面带笑容的狂三，他想了很久都想不明白凭什么那位大人会对这么一个嚣张的女人如此照顾。

　　难道就是因为她和贝尔摩德有关系吗？

　　男人的表情有些阴沉，就是因为狂三，原本手底下那些个见不得人的产业损失殆尽，光是亏损就差点让他气出高血压来。

　　正当男人寻思着这里面是不是还有什么自己不知道的隐秘时，招待好了另一桌客人的狂三面带微笑地向他走了过来。

　　“不好意思啊这位客人，如果您不点餐的话还请麻烦您将位置让给那些需要点餐的客人。”

　　狂三的话打断了男人的思绪。

　　放下了手中的报纸，男人努力将嘴角扯出了一丝笑容：“不好意思啊，那还麻烦你帮我点一份黑咖啡。”

　　
“黑咖啡是吗，那还请稍等一下。”

　　见对方没哟察觉到自己，男人看着狂三窈窕的背影，他的眼神逐渐阴沉。

　　Boss那边他是指望不上了，如今只是和狂三有着私人恩怨的他只想早点解决狂三这个让自己夜不能寐的女人。

　　哪怕自己的行为会惹怒boss。



395 “砸了你们！砸了！”

　　自以为没被发现的朗姆还在沾沾自喜着自己邪恶计划的时候，殊不知狂三早就看出来这个男人的粗糙伪装了。

　　不过如今的狂三早已拥有了可以轻松毁灭城市的能力，对她来说解决朗姆也不过只是时间问题，现在狂三最期望看见的是FBI和公安他们和组织狗咬狗，等到大家打得差不多都不行了，那到时候就别怪狂三坐收渔翁之利了。

　　热闹而又忙碌的一天过去，收拾好东西的狂三告别了猫咖里的姑娘们开车回到了家。

　　家里，成实她们几个人商量了好几天，直到今天晚上她们才选出了一个让大家都满意的别墅。

　　别墅的位置就在米花町，而且距离现在她们住的地方开车也不过十分钟左右，距离并不算远。

　　满怀欣喜地等到了狂三回来，几个眼睛直冒精光的女生们便直接把刚换完鞋子的狂三拉到了客厅。

　　“狂三，你看看这个！”

　　成实和明美一个拿着照片，一个拿着收集到的资料向狂三介绍着：“这栋别墅有两层楼外加一个阁楼，面积是在二百五十平米左右，有独立的车库和绿化以及地下室，而且建造时间也不算太老旧！”

　　听着成实的介绍，狂三接过了明美手中的照片。

　　翻看了一沓子照片，狂三感觉这栋别墅还真不错。

　　从外观上来看的确可以感觉到别墅的精致装饰，而且地理位置也并不算偏僻。

　　其实狂三对别墅的外观没什么在意的地方，关键就是大家要住的开心满意就行。

　　满意地点了点头，狂三开口问道：“那价格呢？”

　　听到狂三的这个问题，几个人脸上的表情一下子凝固了。

　　猛然间，狂三有了一个不好的预感。

　　她看向成实，成实把头偏了过去。



　　看向明美，明美假装看着时钟。

　　再看向志保，这个小家伙晃动着小脚，一副乐在其中的模样。

　　把几个人都看了个遍，最终，狂三看向了库拉索。

　　“说吧，这玩意儿多少钱？”狂三的语气不容拒绝。

　　见狂三直接盯上自己了，库拉索不免有些紧张。

　　因为她知道这栋别墅想买下来，狂三给的那些预算根本就不够。

　　库拉索不想触这个霉头。

　　“那啥，我先上个厕所去哈！”库拉索尴尬地笑了笑，打算起身离开。

　　但就在下一秒，原本还坐在明美和成实中间的狂三瞬间出现在了她的面前，那副笑嘻嘻的模样看的库拉索直冒冷汗。

　　“没事儿，说完再去尿。”狂三的笑容极其温柔，但说出来的话语却让库拉索紧张不已。

　　“呃...这个、那啥！”库拉索左顾右盼，此时的她是多么期望其他几个家伙可以帮自己解这个围，因为这栋别墅是大家一起看上的，而且在知道预算根本就不够的情况下，姐几个还私底下商量好了不管怎么说都得把狂三说服。

　　结果呢？

　　库拉索看着这几个一副事不关己模样的家伙起的牙根痒痒。

　　最终，本着死道友不死贫道的想法，库拉索直接对狂三全盘托出了她们几个的计划。

　　“哦~原来是这样！”狂三了然地拍了拍库拉索的屁股，而后者在小声试探性地问自己能不能先去上个厕所的时候，狂三却直接按着自己的肩膀，硬是压在了沙发上。

　　被库拉索出卖了的几个人表情都很尴尬，她们低着头坐在沙发上不敢和狂三对视。

　　“八千多万...八千多万啊各位！”狂三这个气啊，自己给出的预算已经是在考虑到日常开支和应急的情况下给出的最大数了，结果这几个家伙竟然硬生生地看中了一栋超支了一倍以上的别墅。

　　这四舍五入就是一个亿，现在把狂三卖了她都做不到随手掏一个亿出来。

　　听着狂三恨铁不成钢的话语，成实她们低着头不敢说话。

　　这倒
真的是她们的错，毕竟便宜的别墅的确在狂三给的预算内，但那些别墅要么是太远，要么就是死过人，甚至于比起别墅更像是鬼屋。

　　良久，狂三看着低头不语的几个人，激动的心情稍微平复了一点。

　　“现在我手头没那么多钱，而且以我们的身份就算找银行贷款都不行。”

　　坐下来喝了口水，狂三摇了摇头：“算了，八千多万就八千多万吧，我这里再想些办法。”

　　默默地叹了口气，狂三感觉以现在的状态在东京这儿估计是捞不着油水了，她准备换个思路去捞钱。

　　说罢，狂三站起身来留给了几人一个愁苦的背影。

　　看着狂三上楼，留在客厅的几个人你看着我我看着你，谁也没第一个开口。

　　“砸了你们！砸了！”库拉索实在是忍受不了这种氛围了，她直接一拍茶几站了起来对几个人叫道：“我就说这玩意儿太贵，你们还一个个地讨论着买这个，现在狂三她闹脾气了！”

　　“但你看的时候不也那么高兴吗，嘴咧的和荷花似的。”志保的小脾气可忍不了，明明计划是大家定的，买这个也是大家一起同意的，现在你倒是跳起来装好人了？

　　那时候出谋划策最主动的是谁啊？

　　还不就是你！

　　见两个人好像要吵起来，明美和成实也劝道：“算了，要不然我们换一个吧，那栋别墅死过人就死过人，反正便宜嘛！”

　　现在的几个人也知道她们兴奋过头了，尤其是之前狂三有钱的时候几个人就硬糙，完全没考虑到狂三不是开金矿的，她那些钱可都是她辛辛苦苦抢回来的。

　　“这也是我们的错。”成实的语气有些低落，身为管家婆的她竟然也跟着其他人一起上头了，这实属是不该。

　　几个人沉默了一会儿，开始讨论起了补救措施。

　　“总之我们先上去找狂三，跟她说改主意了吧。”明美商量着问道。

　　“事已至此，我看也只能这样了。”成实点点头，狂三刚才的背影是那么的疲惫，以至于让大家都想起来这里压力最大的并不是她们，而是一直替她们将一切危险都拒之于外的狂三。



396 赚钱和雪崩

　　夜晚，因为八千万弄得实在是糟心的狂三完全没有了那方面的想法。

　　临近两点，身旁的成实已经睡着了，可狂三却没有丝毫睡意。

　　八千万不是一笔小数目，这几年下来狂三在日本的地下黑市中扫荡了一遍又一遍可以薅羊毛的组织或势力，已经可以说在黑市狂三基本上没有油水可以捞了。

　　大鱼被捞干净了，而那些小鱼小虾身上又赚不了多少。

　　现在狂三又急需用钱，以目前的形势来看这就比较难搞了。

　　所以狂三想到了一个办法。

　　既然日本这里捞不着油水了，那还不如直接干脆一些，把打秋风的业务拓展到国外。

　　想到这里，狂三心生一计。

　　第二天清晨，起床的成实发现原本睡在自己身旁的狂三竟然不见了踪影，她在看到床头柜上留下来的小纸条才知道狂三有事情需要外出一段时间，这些日子狂三恐怕会暂时不回来。

　　在将近一个星期的时间里，狂三不仅亲自出动，更是派出了四十多个分身在大洋彼岸的美丽国疯狂敛财。

　　作为掌控着时间和阴影的精灵，狂三完全可以在任何人都毫无察觉的情况下潜入任意一个建筑。

　　至于接下来的事情嘛，就比较简单了。

　　手脚平时不怎么干净的，狂三多多少少还是会客气一点，只拿钱，不害命。

　　但要是那种做黑活儿的，那就别怪狂三在要人命的同时再来一个雁过拔毛了。

　　什么美金，金条，钻石珠宝，只要是有价值的，狂三想都不想就全部放进了影子空间里，然后在世界各地的黑市上将这些东西全部洗白。

　　其实抢劫这份工作并没有花狂三太多时间，一个礼拜也就差不多了。

　　可麻烦就麻烦在洗这个问题上。

　　等到狂三赚的盆满钵满地回来，时间已经过去了将近一个月。

　　这下狂三腰包鼓了，底气也就硬了。

　　区区八千万日元狂三现在花出去就连眼睛都不带眨一下的。

　　拍拍屁股走人的狂三完全不在乎美丽国的那些警察或者是FBI啊CIA什么的追查自己。

　　反正自己从头到尾都没有露过面，留下来的类似指纹一样的痕迹也被清理的干干净净。

　　别说是线索了，估计狂三留下来的那些烂摊子说是闹鬼了恐怕相信的都大有人在。


···

　　买下了别墅搬完了家，再愉快地叫来那些熟人一起在别墅庆祝乔迁之喜，平淡的日常便再次回归。

　　这一天，狂三接到了越水七槻的邀请。

　　用她的话来说就是她设立的网站上有人拜托她到长野去调查一起案子，本着和狂三顺带享受一下冬日温泉的想法，越水七槻便询问狂三有没有时间和她一起去一趟。

　　本着闲着也是闲着，加上这段时间自己的确太累了的缘故，狂三也就答应了下来。

　　因为委托人也没有说必须什么时候要到，所以狂三在和越水七槻商量了一番后决定二人干脆开车过去，反正路程也就两百来公里，开车过去也不过三个多小时。

　　再加上路途中二人还可以领略一下当地的小吃和美景，所以二人就这么愉快地决定开车过去。

　　反正她们两个人都有驾照，谁开车开累了换个人就行。

　　于是乎，狂三收拾好了几套换洗的衣服，给自己的跑车加满油后便载着越水七槻直奔长野。

　　就这样，二人一路玩一路向着目标地出发，在花了一个下午赶到委托人家里后，了解完情况的二人只用了不到一天时间就利落地完成了了对方的委托。

　　就结果而言，这起简单的家人失踪案件其实还是蛮戏剧性的。

　　委托人的老婆突然失踪了整整三天都毫无音讯。

　　而真相只不过是他的老婆因为忍受不了委托人的花心，想要提起离婚却被拒绝了。

　　没办法，这个女人也干脆狠下心自己也在外面浪了起来。

　　对于这两个人狂三和越水七槻也不好说什么。

　　总而言之，这对夫妻最终还是同意离婚，然后各过各的去了。

　　在开车前往温泉旅馆的路上，狂三看着窗外飘落着的雪花微微皱眉。

　　“七槻，你有没有感觉现在的雪越下越大了？”

　　驾驶座上，越水七槻打开了雨刮器并说道：“好像是这样啊！”

　　看了看天，越水七槻觉得这场雪恐怕有愈演愈烈的架势。

　　狂三用手机查看了一下天气后不爽地“啧”了一声。

　　“得了，今天天气预报写着有大雪。”狂三估摸着以外面的天气来看，过不了一个小时恐怕这场中雪就会转成大雪了。

　　那到时候开车恐怕都会变得十分危险。

　　不仅仅是因为地面打滑的缘故，更是在周围雪白环境下，人的眼睛会因为视网膜遭到白色的强光刺激而导致临时失明。

　　毕竟这里不像是东京那样高楼耸立，在长野的这条乡间小道儿上，四周可都是非常原生态的森林。

　　听狂三这么一说，越水七槻也觉得事情有些不妙起来。

　　“那...那我们现在要不要掉头回去？”越水七槻询问道：“我们来的路上有一个小镇，如果雪下大了我们也可以在那里躲一下。”

　　“我觉得可以。”狂三思考了一番，比起被困在这里，趁着现在雪情还不是很严重开回去才是上策。

　　想好了办法，越水七槻缓缓将车掉头。

　　可就在她们即将开到刚才经过的隧道时，一声剧烈的爆炸伴随着某种东西翻涌的声音突然从隧道方向传来。

　　这一突如其来的巨响让越水七槻下意识地踩下了刹车。

　　“刚刚...是什么声音？”

　　“不知道，但我总觉得这恐怕不是什么好预兆。”

　　当汽车再次前进，来到隧道口的二人看着面前被山坡上翻涌下来的巨量白雪给堵得死死的。

　　“雪崩？不对，这应该是爆炸引发的。”走下车的越水七槻隐约在空气中闻到了火药的味道。

　　眼前的隧道被完全覆盖，也就是说就算狂三二人想要返回小镇都没有办法。

　　“看起来这附近肯定是出了什么事儿了。”狂三看着眼前的一幕，心中不由得冒出来了一个大胆的想法。

　　‘柯南他们不会就在这个附近吧？’



397 这个长得不咋好看的大叔是谁啊？

　　狂三这个想法可不是什么空穴来风。

　　毕竟这么多年下来了，在日本境内近乎只要是什么案件或者是意外，你只要四处看看说不定就可以看到头上顶这个死神光环的小学生正在周围徘徊。

　　“现在我们怎么办？”越水七槻看着面前被雪崩埋的死死的隧道入口，很显然这场极有可能是人为的雪崩已经彻底堵死了这条道路。

　　虽然离开这里的道路不只是这一条隧道，但现在大雪愈演愈烈，再绕道从其他地方离开显然是不怎么靠谱的方法。

　　说白了这里是偏远地区，它这儿的交通道路自然不必像东京那样的城市四通八达。

　　狂三可不想被困在这里。

　　她不是没想过直接用影子带着越水七槻离开，而是如今越水七槻和她的关系还没有到那种坦然相间的地步，狂三自己的秘密自然是知道的人越少越好。

　　而且现在也不是那种万不得已的情况。

　　思考了一番，狂三决定还是先想办法在附近找找看有没有什么可以暂时避难的地方。

　　于是乎，二人趁着雪还没有积厚，开着车沿着道路寻找着躲雪的地方。

　　片刻，二人开车来到了一处教堂。

　　“这里看起来还算可以。”越水七槻将车停在门前对狂三商量道：“要不然我们就先在这里躲躲？”

　　“我觉得可以。”狂三观察了一下教堂，这栋建筑虽然看起来已经废弃了，但至少外表还算完整。

　　二人拿定好主意后背上自己的包推开了教堂的大门。

　　此时的天空渐渐暗淡，气温也随之降到了让人感觉寒冷的温度。

　　走进教堂，二人在看到了里面的一幕后表情变得惊讶起来。

　　几个熟悉的面孔和几个陌生的面容映入眼帘。

　　“哟，这不是毛利大叔还有柯南嘛！”率先走进教堂的狂三看见了几个人虽然有些惊讶，但还算是在意料之中。

　　但除了这俩人之外，狂三还看见毛利小五郎和柯南的身边还站着两个男人。

　　一个，自然是巧克力小生安室透，也就是身为卧底公安的波本。

　　至于另一个嘛...

　　狂三笑了笑，这个在寿司店打工当厨师的朗姆竟然也和他们混在了一起。

　　至于另外四个陌生人，狂三更是连看都没看一眼。

　　身后，把大门关上的越水七槻听到狂三的声音也看了过来。

　　“唉？怎么是你们两个啊？”毛利小五郎是真的呆住了，他完全没想到在这里都能碰上狂三这个他女儿的朋友。

　　而越水七槻他自然也熟悉，那不就是个在东京和自己呛行的侦探嘛！

　　熟人相见，还是在这种诡异氛围下，几人聊了几句。

　　原来，毛利小五郎和柯南是接到委托前来调查的，至于朗姆和安室透则是原先委托人要求他必须四个人前来，结果本来答应过来的园子突然发烧，而小兰又不忍心留下园子一个人而跑去照顾她的缘故，安室透和以胁田兼则为假名的朗姆便十分‘巧合’地自告奋勇一起前来了。

　　而那几个陌生人则是受到了神秘人的邀约一起来到了这里。

　　“也就是说本来他们是五个人来的，结果有一个人被杀害了吗？”得知了事情缘由的狂三表示自己理解了。

　　怪不得这几个人的表情都很难看。

　　“对了，那你们两个呢？”毛利小五郎好奇地问道。

　　“我是陪七槻她来调查案子的，本来我们是想结束了找个温泉旅馆玩个一天的，结果就突然下暴雪了。”狂三耸了耸肩，无奈地说道：“而且来时的隧道也被雪崩堵住了，我们是来避难的。”

　　在几人聊着的时候，安室透的表情显得有些阴郁。

　　他微不可查地看了一眼身旁的胁田，虽然他不知道朗姆的真实身份，但凭借自己的推理和猜测，如今身旁的这位戴着眼罩的厨师恐怕其真实身份就是朗姆。

　　在组织里众所周知的是朗姆和狂三不对付，而现在二人都会面了，安室透有些担心这俩人一个疯子，一个急性子碰在一起会不会引发某种不好的连锁反应。

　　和面色惨然的几个人问候了几句，和越水七槻坐在一起的狂三对毛利小五郎问道：“大叔，安室小哥我是见过的，但那个长的不怎么好看的大叔时谁啊？”

　　狂三假装好奇地指了指秃头、独眼、龅牙，而且长的确实不咋地的胁田兼则，丝毫不在意后者越发阴冷的表情。

　　听到狂三询问，毛利小五郎毫无察觉地回道：“你说他啊，他叫胁田兼则，是我的二弟子！”

　　也不知道这句话是不是戳到了什么点上，毛利小五郎看起来自豪的不得了。

　　不过想想看也是，毛利小五郎的大弟子是公安安排在组织里的卧底，其本身就是精英人士。

　　而朗姆就更神奇了，身为组织二把手的他在兼职厨师的同时还拜师毛利小五郎。

　　不得不说这一把毛利小五郎的牌面直接拉满了。

　　这时，朗姆也笑着凑了过来：“初次见面，我是毛利老师的弟子，胁田兼则。”

　　朗姆十分主
动地和狂三打起了招呼：“我在电视上见过你们二位。”

　　“哦！”

　　笑嘻嘻的朗姆就得到了狂三这么一个冷冰冰的回答。

　　“？？？”

　　见狂三态度如此冷淡，朗姆有些疑惑。

　　没有理会愣在那里的朗姆，狂三看向身旁的越水七槻问道：“七槻，你要帮他们找出真凶吗？”

　　狂三示意越水七槻看一看那几个陌生人。

　　三男一女的阵容如果用三选一来验证的话，狂三估摸着这里面待会儿还得再死一个。

　　“可是这方便吗？”越水七槻表示自己可以，但不知道毛利小五郎会不会答应自己。

　　对此，察觉到越水七槻在询问自己的毛利小五郎点了点头：“我同意，现在已经不是单纯的调查了，很显然在这栋建筑里有一个或者是他们这几个之中有一个凶手，我们不能让惨剧继续发生了。”

　　在大是大非面前，毛利小五郎并不在乎什么同行的问题。



398 吃席还要上份子

　　因为有了狂三和越水七槻这俩上过电视采访的侦探加入，在场的其他几人心中的担忧减少了几分。

　　从他们的口中了解到事情全部经过的狂三让越水七槻留下来和毛利大叔他们在一起，而她自己则是选择前往第一个遇害者的尸体那里查看一下。

　　对于狂三想要独自行动，几个不知道狂三身手的人出言劝阻。

　　“等一下，现在我们还不知道凶手究竟在哪儿，你一个人行动会不会太危险了？”四人中唯一一个女孩子一脸担心地问道。

　　对此，狂三则是自信满满：“不用了，如果那个凶手真的想找我的话，那我高兴还来不及呢。”

　　对自己出手？

　　那凶手可想瞎了那颗七窍玲珑心了，怕不是想要知道自己是怎么死的。

　　对于狂三单独行动，毛利大叔他们虽然表示担心，但也没多说什么。

　　毕竟狂三的威名他们几个也早有耳闻了。

　　从毛利小五郎的口中得知了第一个遇害者的尸体是在洗手间，狂三找寻了一番后来到了这处黑漆麻乌的地方。

　　掀开了毛利小五郎盖在尸体上的布，狂三查看了一番。

　　这个男人的死因是被人近距离地用弩箭射穿了眉心，死法很简单，几乎感受不到痛楚。

　　召唤出了忧郁蓝调在现场进行倒带，只过了几分钟的时间狂三就知道了凶手的身份。

　　就是那四个路人的其中一个。

　　而他杀人的手法也很简单粗暴，那就是事先在洗手台下的柜子里放上弩箭机关，只要有人打开，那么便会因为门被拉开而带动弩箭拉下扳机，然后直接给人来一个爆头。

　　“算了，一点儿技术含量都没有。”知道了凶手身份的狂三重新将布盖上。

　　但就在狂三兴致缺缺地走向礼拜堂时，安室透和柯南却突然出现在了她的面前。



　　“时崎姐姐，你有什么发现吗？”柯南见到从卫生间走出来的狂三赶忙问道。

　　“发现，有一点儿吧。”狂三知道了凶手是谁，可现在的她手上没有证据证明。

　　听闻狂三竟然有所发现，安室透也有些好奇：“哦？看起来时崎小姐真的是很聪明呢，不知道可否将你的发现和我们说说？”

　　“我说了你们信吗？”狂三并没有直接回答，而是反问二人。

　　“如果你的推理有证据的话，我想我们还是会相信的。”安室透笑了笑，他虽然不爽狂三竟然敲竹杠敲到了他们公安身上，但单纯地以能力来说，安室透还是很佩服狂三的。

　　正所谓敌人的敌人就是朋友，狂三作为组织中最大的二五仔，身为卧底的安室透自然会拉拢对方。

　　闻言，狂三想都没想就直接说了出来：“那个珊瑚头，我是不知道他叫什么名字。”

　　“珊瑚头？”狂三的话让二人陷入了思考。

　　在那几个人当中的确有这个珊瑚头，可为什么刚刚来到这里的狂三就一下子怀疑这个人呢？

　　半信半疑之间，柯南更加疑惑了。

　　“可你是怎么知道他就是凶手的呢？”




　　想了想，狂三最终还是用秘密搪塞了过去。

　　“你们相不相信是你们的事情，我已经将凶手告诉你们了，怎么抓到他我可不管。”

　　狂三的回答让二人有些抓狂。

　　很显然狂三不想在这个事情上多说什么。

　　“那我还有另外一个问题要问你们两个。”决定待会儿再想这件事的柯南问出了他心中最大的疑问。

　　“哦？是什么问题？”狂三和安室透对视了一眼，很显然柯南接下来要问的无关案件，而是组织。

　　毕竟她们俩的身份对柯南都没有什么隐瞒。

　　“朗姆。”

　　当柯南说出这个名字时，狂三笑了，而安室透的表情却严肃起来。

　　“你们认识这个人，对吗？”柯南的表情极为认真。

　　朗姆的身份极为神秘，就算再组织中都没有几个人真正地见过朗姆的真面目。

　　甚至就连狂三拐来的库拉索通常也都是通过邮件和短信接收朗姆的命令。

　　“这种情报，你...算了，我想我知道了。”安室透刚想问柯南究竟是从哪里知道朗姆的，结果他一转头见看见狂三脸上若有若无的笑容。

　　‘得，内鬼找到了。’

　　安室透有些无奈。

　　“这个问题你现在打听为时过早，知道的越多你就越危险。”狂三俯视着柯南，这家伙的胆子是真的大。

　　身旁，安室透听到狂三这么说，微微皱眉。

　　他很想吐槽明明这些都是狂三说出来的，结果还不告诉人家具体事情，但看到狂三危险的眼神后，安室透觉得他最好少说两句。

　　“我只能告诉你，他是一个急性子的人。”在安室透腹诽着狂三抢自己台词时，狂三警告道：“他很危险，比你想象的还要危险。”

　　狂三的意思很明显，就是让柯南别做这个死。

　　省的到时候吃席还得上份子。

　　说罢，狂三便不再理会这俩人，径直地走回了礼拜堂。

　　教堂外风雪交加，寒冷的气温下，几个人正围坐在找来的废铜旁生火取暖。

　　见狂三回来，越水七槻问道：“狂三，你有发现什么吗？”

　　狂三摇了摇头：“目前还没有发现。”

　　说完，狂三也坐了下来。

　　气候的寒冷并不会给狂三带来什么负面影响，身为精灵的她身体素质已非人类。

　　就在这时，窗外突然传来了一声声响。

　　“刚刚你们有没有听到什么奇怪的声音？”正在烤火的胁田兼则看向窗外。

　　“感觉好像是玻璃碎裂的声音啊。”毛利小五郎寻思了一番后分析道。

　　在毛利小五郎身旁，戴着眼镜的男人紧张不已：“是刚才我们去过的隔壁那栋楼传来的。”

　　这声突如其来的异响仿佛警钟一般敲响了大家。

　　众人纷纷怀疑是有其他人潜伏在这座教堂中。

　　这时，珊瑚头忧心忡忡地提议道：“要不我们去看看是什么情况，不然这可就没办法睡觉了！”

　　因为已经联络过长野的警方，他们说救援工作至少要等到明天早上风雪停了才能进行。

　　所以今晚大家只能先暂时在教堂中度过一晚。

　　听到珊瑚头的提议，狂三露出了微微的笑容。



399 又躺一个

　　首先提出让人出去看看情况的珊瑚男决定用他们几个的老方法来决定让谁出去。

　　说完，得到了几个人赞同的他向身旁的女生要来了几盒薄荷糖，拿出了三盒的他将其中两个盒子中的薄荷糖倒出来后，将三个盒子放在面前并解释道：“好了，如果抽到了没有声音的空盒，那就是安全的，不用去查看情况，反之，抽到了晃动起来有响声的盒子，那一组人就得出去。”


好了。”说着，珊瑚男将盒子用手掌挡住洗乱：“还有，你们两位因为是刚刚来的，而且还是女孩子，就不用参加了。”

　　说完，男人对狂三和越水七槻微微一笑，表达自己的善意。

　　这个看似公平的游戏让大家没有反对。

　　第一个抽盒子的是毛利小五郎，他嘟囔着总感觉怎么抽都会没事儿的他一下子就选中了空的盒子。

　　其次，是珊瑚男的另一个看起来有些胆小的同伴。

　　他在抽中了盒子后满脸紧张地晃了晃，直到盒子并没有发出声响，脸上的表情才缓和了一些。

　　见两个盒子都被抽完了，珊瑚男拿起了最后一个盒子晃了晃。

　　果然，盒子里发出了薄荷糖的碰撞声。

　　正当珊瑚男满脸丧气地抱怨着他和眼镜男出去查看情况时，狂三却突然开口打断道：“等下！”

　　“？？？”

　　不明白为什么狂三突然发话的几人疑惑地看了过来。

　　“我说啊，你这点小把戏真的有必要在我面前班门弄斧吗？”狂三满脸揶揄，很明显，她已经看出了这个男人不怀好意的心思。

　　“等一下，你这么说是什么意思啊？”珊瑚男不解地看着狂三。

　　而其他几人也忍不住问道这究竟是怎么回事。

　　“毛利大叔啊，我想你们也知道我和怪盗基德斗了这么久，就凭他这点小手法糊弄糊弄你们几个也就算了。”

　　说着，狂三站起身来猛地伸手，一下子就抓住了珊瑚男的手腕。

　　看着这突发情况的越水七槻猛然间灵光一闪。

　　“我知道了，狂三你是说他的盒子也是空的！”

　　“没错。”狂三笑了，笑的很开心。

　　但反观珊瑚男，他的表情变得难看至极。

　　“我不明白你在说什么，给我放手啊！”他努力挣扎着，可狂三握住他手腕的手却仿佛台钳一般，无论他怎么挣扎都无法挣脱。

　　直到狂三用另一只手从他握着盒子的袖口中掏出了一盒包装与他手中盒子一模一样的薄荷糖然后晃了晃。

　　“这点手法..”狂三残念地摇了摇头，然后松开了手，一把抢过了对方手中的盒子。

　　“看吧，他这个盒子是空的。”狂三晃了晃手中的盒子，晃动的盒子没有发出一丁点儿声响。

　　见男人竟然玩花样，几人纷纷惊讶地呼喊道：“西野，这究竟是怎么回事儿？”

　　见自己的小动作暴露，名为西野的珊瑚男还想狡辩自己的行为：“我这是不想让你们涉险啊！毕竟外面有什么我们都不知道，说不定就是那个凶手弄出来的动静呢？”

　　西野的狡辩听起来倒是像那么回事儿，可对于毛利小五郎和越水七槻而言，这个人说的完全就是屁话了。

　　“我可不这么认为。”毛利小五郎眉头紧锁，表情变得极为严肃：“既然你认为外面有危险，为什么还特地要我们分开行动，而不是大家一起去呢？”

　　“况且，我记得在一开始提议分组，导致和田先生去厕所查看但是却被杀死的抽签也是你决定的吧？”

　　听到毛利小五郎这么说，其他几人纷纷变了脸色。

　　他们不可置信地看着西野，想知道他为什么这么做。

　　来到了西野放在一边的背包，将包打开的狂三十分干脆地就将里面装着的东西全部都倒在了地上。

　　“矿泉水，零食，小瓶子...还有这么多纸？”狂三看着地上零零散散的一大堆东西，在这些物品中，唯有四四方方，用黑线画着的三十六宫格的一大堆纸片格外引人注目。

　　“别碰我的东西！”

　　见狂三直接翻弄自己的背包，西野二话没说就打算把东西抢回来。

　　可殊不知，他的这一举动直截了当地暴露了他心中确实有鬼。

　　侧身对着西野的狂三连头都没抬，直接以左脚为中心，右腿猛一剂鞭腿直中中野的腹部。

　　狂三的整个动作干净利落，且赏心悦目。

　　把玩着小瓶子的狂三俯视着倒在地上捂着肚子不断抽搐着的中野，看着他连一句话都讲不出来在那里直抽抽的狂三打开了瓶子。

　　刺鼻的味道顿时散发出来。

　　“噢哟，是氰化物啊！”

　　好歹也玩过毒药的狂三自然不会对这种味道陌生。

　　
得！

　　这下地上这个中野算是彻底没话说了。

　　很显然，从狂三在他的包里找出来的这些个玩意儿就可以直截了当地证实这个人不是什么好人。

　　中野的三个朋友还没反应过来，毛利小五郎和胁田兼则两个人便迅速将中野控制起来。

　　“好了，看起来谁是凶手已经一目了然了。”用皮带束缚住中野的毛利小五郎感叹道。

　　“是啊，没想到时崎小姐竟然这么厉害，竟然一下子就知道这小子在玩手法了。”胁田兼则也笑嘻嘻地夸奖着狂三，可是他的眼神中却没有笑意。

　　这时，从厕所回来的安室透和柯南看到眼前这一幕直接愣住了。

　　“呃...你们这是怎么了？”安室透不解地看着被几个朋友逼问着的中野，向毛利小五郎问道。

　　“你说他啊，是这么回事儿。”毛利小五郎解释和推理了一番，明确表示出中野用的种种手法想要杀掉他那几个朋友。

　　至于为什么？

　　毛利小五郎看了一眼在那里嚎啕大哭的中野，估摸着这又是一起因为误会而引发的悲剧。

　　见大家都回来了，狂三拍了拍手安抚道：“行了，既然事情已经解决了，我们也可以安心地等警察过来了。”

　　本来身体就不怎么样，结果昨儿还发烧，难受啊

　　待会儿还有一章



400 我的车啊！！！

　　中野为什么要杀掉自己的朋友，说到底全都是因为误会才酿成了如今的悲剧。

　　在警方救援抵达的这段时间，安室透很好奇狂三是怎么看出来中野就是凶手以及她明明是刚来就能猜出对方手法的。

　　关于这个问题，狂三很直接地回答道：“因为他长得就不像个好人啊！”

　　说着，狂三吹嘘道：“我这个人的鼻子可是很灵敏的，好人和坏人的味道我一下子就能闻出来！”

　　听到这番话，毛利小五郎只是觉得狂三在吹嘘。

　　但安室透和胁田兼则则露出了严肃的目光，但却转瞬即逝。

　　反而是柯南，他看着狂三的眼神若有所思。

　　“难道这就是时崎姐姐你一直以来都用的先假定嫌疑人，然后再推理出犯人手法的推理方式吗？”问出这个问题的柯南很好奇这种方法到底有没有用。

　　“差不多就是这样吧。”狂三烤着火，无所谓地回答道：“除了这种方法外，有时候用言语威胁也是可以的啊。那句话怎么说来着？”

　　狂三想了想：“哦，攻心为上，攻城为下！”

　　“与其被动地等待着凶手再次犯案，干脆每个人都威胁一遍或许会有意想不到的收获。”

　　狂三没有告诉他们她这个方法是跟卖鱼强学的。

　　而且他特地好心地替换了【打】和【威胁】。

　　听完狂三的话，毛利他们几人若有所思。

　　第二天清晨，被雪崩掩埋的隧道终于被长野警方和救援人员清理干净，接连下了一夜的暴雪也终于停了下来。

　　看到带队前来的大和敢助，狂三注意到走在后面的诸伏高明这位有着孔明这一称号的性感八字胡的帅气男人在看到安室透的时候眼神闪过一丝惊讶。

　　很显然，如果不是狂三的感官十分敏锐，她根本就不会察觉到这一异样。

　　诸伏高明是长野县的刑警，有着极强的推理能力和敏锐的洞察力。

　　提起这个人或许大多数人都只会以为对方是一个很有能力的警察，但狂三十分清楚这家伙可是还有一个来头不小的弟弟。

　　在四年前组织曾有一名代号为苏格兰威士忌的成员，因其日本公安潜伏进组织的卧底身份暴露而被当时还是成员的黑麦威士忌，也就是赤井秀一‘清理’。

　　而这个苏格兰威士忌，真名叫做诸伏景光，是安室透曾经在警校关系最好的四个人中的一个。

　　自己好朋友被赤井秀一‘杀死’，目睹了这一切的安室透从此便记恨上了赤井秀一，哪怕他知道当年事情的真相并非如此。

　　在诸伏景光死后，安室透便将他的遗物，一部被打穿了的手机送给了他的哥哥，也就是有着孔明一称的诸伏高明。

　　根据狂三的上帝视角，诸伏高明曾经见过他的弟弟诸伏景光带来的朋友，也就是还在警校学习的降谷零（安室透），而这一次诸伏高明再一次见到自己弟弟的朋友，高明敏锐地察觉到对方在自我介绍的时候自称是毛利小五郎的大弟子安室透时便明白了对方肯定还在坚持着当年弟弟不幸失败的卧底行动。

　　所以，诸伏高明没有表现出任何的异常，因为他察觉到在毛利小五郎身边的几个人当中肯定隐藏着让他忌讳莫深的人。

　　这是他的直觉。


····

　　告别了一行人的狂三和越水七槻此时还没有放弃去泡个温泉的想法。

　　于是乎，二人小心翼翼地开着车来到了外观简谱但却小有名气的温泉旅馆。

　　蒸汽萦绕的温泉区内，狂三美滋滋地泡在温泉里，满脸的幸福。

　　一旁，越水七槻的表情也十分满意。

　　因为她终于见到了自己朝思暮想的一幕。

　　越水七槻不禁感慨着狂三是真的大。

　　“狂三，我们什么时候回去啊？”把毛巾叠好放在额头上，越水七槻的视线聚焦在了狂三漂浮在水上的那一对。

　　“中午吧。”狂三想了想：“现在才八点多，我们睡到个十二点去吃午饭，吃完饭就回去。”

　　昨天夜里虽然抓住了凶手，可因为那档子事儿大家都没怎么睡上一觉。

　　为了不疲劳驾驶，狂三决定先补个觉再说。

　　······

　　下午时分，自告奋勇开车的越水七槻载着狂三终于回到了东京。

　　泡了个温泉又美滋滋地补了个觉，一路上有说有笑的二人还在考虑着晚上大家去吃什么的时候，越水七槻注意到后视镜中有一个骑着摩托的人猛地加速超了上来。

　　“我靠！这家伙赶着投胎吗！”

　　差点就被刮掉后视镜的越水七槻骂了一句。

　　副驾驶上的狂三也来了脾气，要知道这辆车可价值连城，平常擦到了都能让狂三难受很久。

　　而现在竟然还有不长眼的摩托车差一点儿就把自己的爱车弄成了一只耳，狂三干脆也和越水七槻一起骂了起来。

　　结果两个人刚骂了几句，前面那个骑摩托车的人竟然直接掏枪射了过来。

　　清脆的枪声下，狂三这辆跑车的引擎盖上瞬间多出了两个小洞。

　　而别的汽车在中弹后也都紧急刹车，很快便引发了连环车祸。

　　这一下弄得两个人愣住了。

　　狂三和越水七槻对视了一眼，从对方的眼神中二人都看出了莫名其妙的神色。

　　“我的车！车啊！！！”

　　反应过来的狂三哭丧着看着自己爱车上的枪眼，她怒吼着让越水七槻开车追上前面那个王八蛋，而她自己则把手伸向了座椅下，从下面掏出了一把维克托，怒吼着将子弹上膛。

　　“大爷的，我要你死！！！！”

　　看见狂三竟然掏出枪来，越水七槻倒也没太大的反应。

　　现在别说是狂三掏出枪来了，就算她拿出RPG，越水七槻估计都不会惊讶。

　　她只是小声地提醒了狂三现在还是在闹市区之后便一脚油门直接追了上去。

　　与她们同行的，是另一个骑着摩托车的人。

　　二者看样子似乎在追逐。

　　但很显然的是，在拥堵的车流中，汽车肯定是追不上可以自由穿行的摩托车的。

　　这就很气人了。



401 口径才是正义

　　因为连环车祸的缘故，还没追出去一公里的狂三二人就被彻底堵死在了路上。

　　看着窗外杂乱的景象，越水七槻有些不知所措。

　　“怎么办，狂三？”

　　狂三没有直接回答她，毕竟现在的路况想要继续追下去已经是不可能的事情了。



　　“七槻，你去把车开回我家，她们知道该怎么处理。”此时的狂三虽然愤怒，但却依旧保留着理智进行思考。

　　“那你呢？”越水七槻看了看狂三端着枪的架势，很明显狂三是不打算就这么放过敢掏枪射她这辆昂贵跑车的混球了。


，然后推门下车。

　　望着狂三逐渐远去的背影，越水七槻也知道狂三这是在气头上。

　　明智的她没有出言劝阻，反正越水七槻是相信以狂三的能力，只要不是遇到正规部队，狂三恐怕都不带虚的。

　　于是乎，狂三和越水七槻兵分两路，下车的狂三在来到了无人的拐角后躲到了阴影中，她就不相信那个骑摩托车的杂碎还能飞了不成。

　　为了能更快地找到那个人，狂三甚至不惜派出十数个分身开始沿着道路进行搜索。

　　很快，在东京的一处码头内，其中的一个狂三分身向本体狂三发送了目标的信息。

　　“好小子，看我怎么弄死你！”

　　影子中的狂三二话没说就向着码头的方向赶去。

　　当狂三赶到这里时，她注意到在码头的仓库中间停放着那个混球骑着的红色摩托车。

　　从裙子里掏出维克托，狂三啧了啧舌，随后把枪塞回裙子里，然后掏出了榴弹发射器。

　　就在狂三准备追出去时，从身后再一次传来了摩托引擎的轰鸣。

　　一个戴着安全帽的人骑着蓝色摩托车出现在了狂三的视野中。

　　见状，还以为是对方同伙的狂三直接将发射器的枪口对准了他，而正当她准备扣动扳机时，蓝色摩托车的骑手突然一个急刹车，然后慌乱地一边对狂三摆手一边喊道：“别开枪！是我啊！”

　　听到熟悉的声音，狂三将发射器放下。

　　“吼，是你啊，真纯。”

　　虽然狂三不知道真纯为什么会来这里，但既然大家都是熟人，那狂三自然不会一发榴弹直接带走对方。

　　慌张地从车上下来，摘下安全帽的真纯见到狂三手中那玩意儿插电就给吓尿了。

　　枪她是见过的，但榴弹发射器这么凶残的玩意儿她倒还真是头一次见。

　　二人之间还没叙旧，从狂三的身后又传来了脚步声。

　　看着戴着黑色全覆盖偷窥，穿的厚实，手上还拿把手枪的男人，狂三微微一笑，然后抬起枪口直接对着这个家伙就是一发。

　　只听见咚的一声，四十毫米的榴弹直接就射了出去。

　　那个男人那儿还见过这仗势。

　　就在他经过转角看见了两个女生，本打算直接灭口时，头盔下本来还洋溢着残忍笑容的男人看见那个黑发女孩手中的玩意儿后，凝固了。

　　“焯！！！！”

　　在这零点零几秒，男人看了看自己手中的手枪，然后看了看女孩手里比自己粗了不知道多少倍的家伙瞬间觉得自己才是小丑。

　　下意识的，男人选择拔腿就跑。

　　什么灭口？什么残忍？

　　尼玛两个人的武器口径都不一样还玩儿什么啊！

　　很显然，男人的选择是明智的。

　　就在他刚转身就跑，还没来得及跑多远的时候，他的身后便直接发生了爆炸。

　　这下，男人这个怕啊。

　　他走南闯北的还没见过这么狠的人呢。

　　‘说好的这里是日本呢？怎么比特么中东还彪悍？’男人撒丫子就跑，深怕自己下一秒就被炸的粉身碎骨。

　　男人怕了，世良真纯也呆了。

　　她知道狂三很虎，但没想到竟然这么虎。

　　而就在她愣神之际，狂三径直追了过去。

　　随着第二声爆炸响起，世良真纯终于反应过来急忙追了上去。

　　“狂三，等一下啊狂三！”

　　世良真纯追上去后，眼前原本干净整洁的码头早已一片狼藉。

　　一辆停在码头边的黑色箱型汽车已经变成了熊熊燃烧的残骸，至于那个男人？

　　世良真纯刚打算询问，就看见狂三直接把榴弹发射器给扔在了地上，然后从裙子里掏出一把HK416开始朝着海里射击。

　　“跑！我让你跑！”比起报自己的爱车之仇，此时的狂三指向好好地捉弄一下对方，所以本来可以轻松解决的方法狂三完全没用，就是玩儿！

　　当狂三的第三个弹匣被打空，她这
才将烧的枪口通红的步枪放下。

　　在世良真纯不可置信的目光中，狂三把地上的榴弹发射器捡了起来，然后和手中的步枪一起，塞进了自己的裙子里。

　　“不是，我...这...”世良真纯傻呆呆地盯着狂三的裙子，她的脑子想不明白狂三究竟是怎么把这俩装箱子里都嫌碍事儿的大玩意儿给放到裙子里的。

　　而狂三没有解释，只是目视着刚刚他们来的方向。

　　很快，在仓库的拐角处，三个人慢慢走了出来。

　　世良真纯警惕地看着这些不速之客，她转头看向狂三，发现她根本没有任何紧张，仿佛早已知晓了对方的身份。

　　“你们怎么会在这里？”狂三看向三人中年龄最大的人，这三人狂三熟悉无比。

　　詹姆斯，卡迈尔以及朱蒂。

　　FBI的到来着实是让狂三有些意外。

　　“那个，这里发生了什么？”被问话的詹姆斯不解地看着周围狼藉一片，刚刚听动静他们还以为这里是有人火拼呢，所以他们在听到动静后没有贸然地开车过来，而是选择小心翼翼地从拐角偷看这里。

　　结果嘛...

　　在看到狂三后，詹姆斯想都不用想就知道这肯定是狂三搞出来的。

　　毕竟狂三有多疯狂，他们FBI早就熟记于心了。

　　听到由远及近的众多警笛声，詹姆斯没有多说，只是叫来了狂三和世良真纯。

　　“待会儿你们什么也别说，让我来和日本警方解释。”詹姆斯对朱蒂和卡迈尔吩咐了一句后转过身看向了狂三。

　　他张了张嘴似乎想说什么，但话到嘴边时之变为了一声叹息。



402 与詹姆斯的合作

　　狂三的身份明面上只是一个普通的稍微有点儿名气的侦探，但私底下嘛...

　　詹姆斯认为狂三很危险，至少在某种程度上来说她的威胁甚至远超黑衣组织这个庞然大物。

　　“总之，待会儿你们两个该说的说，不该说的守口如瓶就行了。”思考了半天，詹姆斯决定让狂三少说两句，省的到时候狂三爆出什么惊人之语还要他们FBI来擦屁股。

　　世良真纯的脑袋还没从刚刚狂三那宛若军火贩子的一幕反应过来，在听到詹姆斯的话后只是下意识地点了点头。

　　而狂三的反应就很平淡了。

　　“我知道，我待会儿就消失，你们当我不存在就行。”说着，狂三手一指表情阴沉得快要滴出水儿来的目暮警官：“好了，他们快过来了。”

　　狂三的话在让他们好奇之余下意识地看向了正在四处张望的目暮警官，很显然，刚在注意力一直在码头那边的他还没注意到这里站着的几个人。

　　“我明...？”詹姆斯刚想回应一句，可话还没说完的他转过头来时原本就站在他旁边的狂三竟然不见了踪影。

　　这就很诡异了。

　　詹姆斯很想问问看身边这几个人有没有谁看到狂三究竟是怎么消失不见的，可是当目暮警官他们走过来后，詹姆斯觉得自己还是先把这件事情放一放。

　　他们身为FBI，哪怕美国是日本的爸爸，但这种事先没有打过招呼就秘密潜入他国这种事情私底下还好说，如果放到台面上来讲，他们FBI自然是理亏的一方。

　　所以，詹姆斯换了一个礼貌性的微笑，决定先配合一下这里的警方。

　　······

　　另一边，回到家中的狂三刚来到客厅就听见房间里传来了几人叽叽喳喳的声讨。

　　“我觉得以狂三的脾气，这个人起码得被乱枪打死。”已经不止一次用疯狂钻石修复狂三那辆跑车的志保正对着家里的几人猜测着。

　　“不，我感觉狂三可能会直接捏爆他的头。”库拉索很清楚狂三的脾气，乱枪打死这种方法库拉索觉得志保猜测的太过保守。

　　“呃...那狂三会不会把那个人吊起来晒干？”善良的明美小声推测道：“毕竟狂三可是很爱惜那辆跑车的。”

　　最后一个发言的是跟了狂三最久的成实，早就摸清楚狂三是个什么脾气的她和颜悦色地开口道：“不，以狂三的性格估计会直接两只手攥住他的两只脚然后刺啦一下给撕了。”

　　听着几人喋喋不休的各种猜测，送车回来的越水七槻只觉得自己冷汗直冒。

　　她不明白为什么狂三家里的这几个一个个看起来那么美丽动人，结果讲出来的话一个比一个还要凶残狠毒，就仿佛狂三是什么魔幻故事里的魔王一样，动不动就吃个小孩儿之类的。

　　良久，听得仿佛置身其中，下一秒就会被狂三手撕的越水七槻颤巍巍地问道：“那啥，狂三应该不会那么狠吧？直接杀掉会不会省事一些？”

　　听到越水七槻的话，成实她们几个不约而同地摇着头，吐槽着越水七槻还是太过于保守了。

　　直到狂三走进客厅听到了她们几个说自己是那么那么残暴，实在是忍不住自己的高尚品质就这么被玷污的狂三哼了一声。

　　“我可不会那么善良。”

　　看见狂三终于回来了，几个人纷纷凑上前来询问狂
三有没有抓到那个男人并询问着对方的死法。

　　“我放跑了他。”狂三伸手推开了凑得最近的成实和明美的脸，在众人不解的目光中狂三缓缓解释道：“我有一万种方法弄死他，但现在我想好好玩一把。”

　　听到这番话，几人明白狂三这是来了兴致想要玩一把猫捉老鼠的游戏了。

　　一想到那个男人惹谁不好非要惹狂三，几人心中不住地产生了怜悯。

　　“行了，我们先吃饭，这件事情我晚上会打电话给FBI他们，询问一下到底是怎么回事儿。”狂三躺在沙发上优哉游哉地看着电视，她有一种预感，这件事情恐怕才只是一个开始。

　　夜晚，回到自己卧室里的狂三用电脑接收了朱蒂发给自己的有关这起事件的报告和线索。

　　根据FBI的推断，那个开枪射中了狂三跑车的人在此之前还狙杀了一名正在刚刚开幕的铃木塔中的男人，随后在他骑车逃跑的过程中为了逃避追捕这才会在车流中开枪。

　　狂三点开了一张照片，她看着照片中的金发男人，开始查看对方的信息。

　　名为提摩西·亨特的男人今年三十七岁，是前海豹部队的狙击手。

　　关于这个男人的信息FBI那边给自己的十分详细，得益于此，狂三也知道了男人的经历。

　　因为狙击技术优秀，在战场上的亨特被誉为英雄。

　　但就是这么个英雄，本来获得的有着极高荣誉的银星勋章的他在第二年因某个军官指控他射杀了平民而疑似违反交战规则被讨回。

　　对于这项指控，否认的亨特在因证据不足而被取消指控后，他的声望也遭到了毁灭性的打击。

　　疑罪从无的亨特虽然再次回到了战场，可因为荣誉被玷污，失去了冷静的他在一次行动中头部中弹，即使经过了抢救被救了回来，但也因为严重的后遗症被迫退伍。

　　事已至此，看到这里的狂三笑了出来。

　　美国在中东是个什么德行完全是众所周知的，什么交战规则完全是看谁拳头大。

　　别说是误杀了，就算是故意的，美军在中东也没少干过。

　　亨特的事情狂三差不多已经知道了，可她不明白亨特为什么会射杀一名记者。

　　当然，贴心的FBI已经将死者的身份查的清清楚楚，全部都告知了狂三。

　　原来，那个被射杀的家伙是一名记者，在早年间他撰写了一连串针对亨特的报道，用文字对亨特和其家人穷追猛打，最后间接导致了亨特家破人亡。

　　“哼，这不就是死有余辜咯？”

　　看到这里的狂三笑了出来，这种无良媒体的下场对她而言简直大快人心。



403 狂三的行动

　　不过...狂三虽然不是什么医生，但她多少也知道一些人体常识。

　　一个大脑受损的人，可以在几百米开外狙杀别人然后骑着摩托车一路逃窜，跟拍电影一样灵活？

　　说句心里话，狂三是不咋信的。

　　就算亨特的体质再怎么强壮，头脑受过创伤的他根本就不可能做出如此灵活的举动。

　　‘所以...这里面恐怕还有隐情了？’思考的狂三想到了一种可能。

　　那就是亨特还有一个共犯。

　　‘不过我能想到的事情，警方和FBI应该也能想到吧，毕竟是这么浅显的事情。’不想参与进调查的狂三对亨特的遭遇提起了那么点兴趣。

　　这些情报很明显得在说明亨特其实根本就是无辜的，他受了那么多的罪最后还要家破人亡全部都归功于档案中那些曾经陷害过亨特的几个人。

　　所以，以狂三的视角来看亨特的所作所为完全都是为了复仇，不仅仅是自己的荣誉和功勋，更是为了他死去的妻子和妹妹。

　　‘看起来我想到一件很好玩儿的事情。’狂三笑了，只不过这个笑容阴险无比。

　　另一边，刚结束完长野之行的柯南几人在回到东京后便听说了这个消息，本着有案件就上的精神，毛利小五郎特地找目暮警官了解了事情的详细过程。

　　因为事态紧急，目暮警官认为日本境内有一个美国精锐部队退役的狙击手在向目标复仇是一件很危险的事情，所以他毫不犹豫地接受了毛利小五郎的提议，让他一同来协助自己和FBI找到亨特。

　　得益于此，柯南也了解到了这件事情，并且也开始在私下里进行调查。

　　时间很快便来到了第二天。

　　根据派出去到警视厅盗取资料的分身们的反馈，狂三成功获得了FBI没有告诉自己的情报。

　　也就是亨特的复仇名单。

　　名单上一共三个人。

　　杰克·华尔兹，举报亨特违反交战规则的前陆军上尉。


参与举报的证人，前陆军中士。

　　森山仁，原先亨特的妹妹约定的结婚对象，结果因为劈腿，单方面取消了婚约，导致本就精神衰弱的她最终自杀。

　　单是从这几个人做过的事情来看，亨特想要杀掉他们也完全合乎情理。

　　得到了情报，狂三立马便派出了分身去这三个人所在的地方蹲点，只要分身们发现了亨特或者说是共犯的踪迹，那么狂三就会立即赶到。

　　莫名的天气，莫名的季节。

　　仅仅只是在家睡了一觉的狂三是被活生生的热醒的。

　　“成实姐，怎么会这么热啊？”猛然睁开眼睛的狂三一把掀开了被子。

　　还在睡觉的成实睁开了眼睛，她疑惑地看着狂三：“热吗？还好吧。”

　　成实可爱地嘟囔了一句后伸手拿起了床头柜上的遥控器：“狂三你热的话那我把空调打开好了。”

　　随着‘嘀’的一声，空调中吹出的强力冷气逐渐让狂躁的狂三安稳了下来。

　　‘等下！冷气？’

　　莫名的，狂三有了一种不好的预感。

　　拿起手机打开了天气软件，在看到屏幕上那个大大的【夏】字，狂三的眼角不自觉地抽抽了几下。

　　她明明记得前天她还和越水七槻在长野经历了暴雪呢，怎么着这就又来到夏天了？

　　狂三迷迷糊糊的意识逐渐清醒。

　　‘哦，这里是柯南世界啊！’

　　想到了这一点的狂三顿时就不感到意外了。

　　洗了个澡换身夏季的服装，直到中午时分，狂三接到了世良打来的电话，希望她们可以找个地方好好聊一聊。

　　在凉爽的饮品店里，坐在拐角处的狂三吃着刨冰，等待着世良的提问。

　　“狂三，我妈和我说了，让我不要多管你的事情。”世良的表情有些无奈：“所以昨天在码头上的事情我就不问你了。”

　　说着，世良嘀咕了一句：“我想我问了你也不会告诉我就是了...”

　　很显然，世良对于自己的好奇心无法满足十分遗憾。

　　听到世良这么说，狂三满意地点点头，心道玛丽还是很上路子的。

　　“不过我想问，你要不要和我们一起调查啊？”话音落下，世良露出了期待的笑容，眼神闪闪地盯着狂三。

　　“我们？”狂三从世良的话中听到了关键词：“你说的那个我们，难道是柯南吗？”

　　见狂三这么快就反应过来，世良也干脆不藏着了。

　　“没错，昨天晚上柯南打电话给我，估计他是从目暮警官那里知道当时我也在场的吧。”

　　“但调查的话你和他不就行了？”狂三这次可没想当什么侦探，在刚说完这句话，狂三灵光一闪想到了一个好点子。

　　只听她话锋一转说道：“不过要我加入也不是不行，可是你们有线索了吗？”

　　狂三的想法是让分身来跟着二人破案，而她自己则可以完全没有后顾之忧地独自行动。

　　反正到那时候就算柯南和世良再怎么怀疑也没用，狂三不是一直跟着他们的吗？

　　唉，就是玩儿！

　　世良经过一晚上的搜寻已经有了一部分线索。

　　“我已经从杂志上找到了有关森山仁的情报，他目前位于墨本区。”说到这里，世良微微皱眉：“不过森山仁是他结婚后随妻姓改的名字，光是靠照片恐怕还不能确认。”

　　“随妻姓？”狂三闻言挑了挑眉：“也就是说这个男人是倒插门了？”

　　在日本，一般的规矩都是妻子嫁到了丈夫家时会把姓氏改为丈夫的姓，像森山仁这样随妻姓的基本上都是女方的地位更高。

　　也就是俗话里的上门女婿。

　　想到这里，狂三的眼神中闪过一道嘲讽。

　　“那你有计划了吗？”

　　面前的世良并没有察觉到狂三的异样：“我们准备待会儿去墨本区亲自见见对方，如果他真的是森山仁的话，我们必须警告他有关亨特的事情。”

　　“是嘛...”世良的计划正好补全了如今狂三还未知的一块拼图。

　　亨特的另外两个目标如今已经被当地的警方保护了起来，但唯独就是这个森山仁，狂三到现在都不知道这个家伙的地址在哪儿。



404 徒手接子弹你怕不怕？

　　红黑色的绚丽外壳，流线型的帅气设计，狂三满意地启动了自己身下骑着的川崎Ninja650摩托车。

　　转动手把油门，伴随着引擎的轰鸣声，穿着一身完美展现出身体曲线的黑色摩托车车服，狂三向着与世良约定的墨本区飞速驶去。

　　周围的场景在急速下飞快地从眼中略去，享受着这风驰电掣带来的刺激感，狂三几乎是飙着来到了目标地。



　　通过电话联系，狂三看见了在一处十字路口附近等着自己的世良和柯南。

　　“抱歉，让你们久等了！”

　　当狂三停下撑起脚架，在世良和柯南惊讶的眼神中脱下了全覆盖头盔。

　　原本还疑惑面前这个骑着这么帅气的摩托车的究竟是谁的两个人在看到原来是狂三后，世良反而更加吃惊了。

　　她羡慕地看着狂三身下的摩托车感叹道：“哇！这可是川崎的摩托车唉，是狂三你新买的吗？”

　　世良忍不住回头看了看自己的蓝色摩托车，与狂三的这辆崭新摩托车相比，自己那玩意儿瞬间掉了几个档次。

　　就连柯南也连连称奇。

　　摩托车他也会骑，不过现在的他是小学生模样，别说骑摩托车了，就连蹬自行车都费劲。

　　“是啊，因为我的车那天不是被击中了嘛，所以就先买这辆摩托车代步咯！”其实狂三的车早就被志保用疯狂钻石给修好了，这次特地买摩托车也是避免自己那辆昂贵的跑车再次遭殃。

　　说着，受不了机车服闷热的狂三拉下了领口的拉链，就和贝尔摩德一样，在黑色的机车服下，露出了狂三胸前的一抹白皙以及诱人的沟壑。

　　看到这一幕的柯南当时脸就红了。

　　至于世良？

　　车比不过人家，身材也比不过的她正在暗自流泪，一脸的不甘心。

　　“对了，那个森山仁在哪儿？”狂三问道。

　　缓过劲来的世良咽下了泪水，她指着斜对面的三层复式别墅对狂三说道：“呐，就是这家。”

　　顺着世良指向的方向看去，眼前的三层别墅虽然没有狂三刚买的那个奢华，但也算的上是精致，一看就要花不少钱。

　　“看起来这家伙当上门女婿当的还挺开心的嘛...”狂三的眼神满是嘲讽，很显然，她对这个为了榜上富婆而抛弃了未婚妻的家伙很是不爽。

　　身旁的柯南听出了狂三似乎十分不爽，他虽然也气不过但也没办法。

　　现在人命关天，为了不让森山仁被杀害，他们还只能心平气和地找对方将有人想杀他这件事情告诉他。

　　夜色下，昏暗的街道上狂三几人正静静地等待着。

　　【主意，有车辆出入】

　　当智能提示音从别墅的地下车库大门那儿传来，两束白光照亮了车库外的道路。

　　因为柯南和世良担心现在可能亨特就在瞄准着这里，察觉到不妙的世良和狂三急忙冲了上去，想要提醒森山仁不要开车。

　　留在原地的狂三也迅速跟了上去，不过在跑之前，狂三特地回头看了一眼远处霓虹灯亮起的东京塔附近的一处高楼。

　　···稍早之前···

　　悬停在夜幕下的天空，穿着红黑色灵装的狂三从高空俯视着身下漆黑的大楼天台。

　　“真是的，明明是我新买的摩托车结果我都还没骑。”

　　作为本体的狂三有些不忿，为了自己的计划，她刚买的新车就这么借给了自己的分身。

　　狂三默默地等待着，吹拂的风带动着她的长裙以及双马尾。

　　随着狂三灵敏地听到大楼天台的门被打开，一名体型壮硕的锅盖头男人背着一个大包走上了天台。

　　“哦？看起来我猜想的果然没错。”看见男人的背影，狂三微微一笑。

　　就和她之前猜测的那样，伤残的亨特并没有如此行动的能力，而楼下出现的人则证实了狂三猜测有人在协助亨特复仇的想法。

　　锅盖头男人丝毫没察觉到头顶近百米的距离上竟然还有人在盯着自己。

　　男人将狙击枪架在边缘，伏下身子开始瞄准着三层别墅的车库开始调整瞄准镜。

　　与此同时，分身狂三那边，别墅的地下车库内这次的目标森山仁正开车驶出车库。

　　嘴角还带着笑意的他并不知道此时他的生命已经开始了倒计时。

　　锅盖头狞笑着扣动了扳
机。

　　伴随着一声枪响，从枪膛中迸射而出的子弹呼啸着划过了天空，瞬间便飞过了数百米的距离精准地穿透了远处汽车的车窗以及正在开车的森山仁的心脏。

　　血液飞溅，男人的尸体前倾倒下。

　　完成了这一切的锅盖头站起身来用狙击手观察望远镜确认了目标死亡后开始收拾东西。

　　将一枚弹壳和二在最上面的骰子放在地上，男人刚一转身，脸上复仇成功的笑容还未散去的他就看见自己的身前竟不知何时站着一名少女。

　　“看起来你的技术不错，这个距离应该有五百到六百米了吧。”

　　锅盖头面前的人自然是狂三，此时的她还有这闲情逸致赞赏着男人的狙击技术。

　　锅盖头的表情瞬间转为紧张，他下意识地摸向腰间，掏出了在枪套中的手枪对着狂三就扣动了扳机。

　　男人的动作很快，但狂三却比他更快！

　　当枪声响起，狂三的手近乎是在瞬间就握在了胸前。

　　“反应不错，不愧是前海豹部队的精锐。”面带笑意的狂三看着目瞪口呆的锅盖头张开了手掌，在那白皙的手心中，一枚弹头缓缓落在了地面。

　　“嗯~比起射击头部，射击躯干的确是一个明智的选择。”

　　清脆的碰撞声让男人十分慌乱，他无法理解人类究竟是怎么做到徒手抓取子弹的。

　　锅盖头瞪大了双眼，他隐约觉得面前这个少女十分眼熟。

　　察觉到男人的反应，狂三摆了摆手示意自己不想对他动手。

　　“放心吧，如果我要杀你的话就不会等你干掉森山仁才出现了。”狂三的话让男人放下了手中的枪，在面对一个神秘，而且似乎对自己没有恶意的人面前，男人选择静观其变。

小说群1017459498

405 警光好！

　　夜幕下的大楼天台上，一高一矮的二人对峙着。

　　“好了，我想你杀了森山仁后，某些热情的侦探已经向这栋楼赶来了。”狂三没有理会紧张不安的男人，她自顾自地走向栏杆前，双手搭在栏杆上欣赏着这美丽的夜景。

　　“所以说，你现在跑还来得及，因为时间不多的关系...”说着，狂三笑嘻嘻地转过身来背靠着栏杆：“明天下午一点钟，我们在那个地方见面，你看如何？”说着，狂三报出来一个地址。

　　这是位于东京市内的一处偏僻的桥梁，而狂三约定的地点自然是在桥下的河堤那里。

　　听到面前的少女并不打算干掉自己，相反，对方似乎是想和自己交谈，男人在脑海中挣扎了片刻后垂下了持枪的手。

　　多年在战场上与死亡擦肩而过直觉告诉他自己不是女孩的对手，而且回忆起那天被榴弹轰炸的恐惧让男人做出了一个明智的选择。

　　为了安抚男人紧张的情绪，狂三还说道：“当然了，我也不会让你白跑一趟，我想你也知道你现在被FBI和日本警方给盯上了，作为报酬，我会和你共享他们的情报。”

　　听到狂三这么说，男人的眼神一下变得敏锐起来。

　　他很清楚自己所犯下的事情究竟会带来多么严重的后果，同样，他也已经为此已有觉悟。

　　自己可以死去，但在自己死前，那几个人渣必须先下地狱。

　　看着面前的少女，男人开口道：“如果你做得到的话。”

　　“那是自然。”妩媚的笑容浮现在狂三的脸上，区区分享一些情报对狂三来说根本无关痛痒。

　　另一边，分身狂三和载着柯南的世良骑着摩托直接飞驰向远处一片漆的高楼。

　　根据弹道计算，柯南几乎瞬间便计算出了这枚子弹射来的方向。

　　伴随着摩托车急促的刹车声，柯南本想立即冲进这栋员工刚刚下班的大楼内。

　　但一想到自己贸然行动恐怕会有危险，柯南还是耐着性子等狂三和世良将摩托车停好后一起跑了进去。

　　“小心一些，那个人恐怕还在大楼里面！”分身狂三在进入大楼前对二人喊道。

　　“我知道！”

　　率先冲进去的二人丝毫没有理会前台小姐姐的询问，就这么坐上电梯，等狂三进来后便向着楼顶进发。

　　只是三人都没有注意到的是，从电梯旁的安全通道内走出了一名身着保安制服，肩上背着一个大包的男人阴笑着走了出去。

　　而这个人，正是换了一身装扮的锅盖头。

　　另一边，来到楼顶的三人在现场并没有发现亨特，但是在护栏旁，他们发现了和之前射杀第一个被害人的大楼上相同的竖起来的弹壳以及一枚骰子。

　　“看起来我们来晚了。”分身狂三环顾四周，趁着世良和柯南没注意到自己，分身狂三抬头对着高空中的本体狂三笑着挥了挥手。

　　“是啊。”因为没有阻止森山仁被射杀，世良和柯南的表情都十分沉重。

　　“总之，我们还是先报警好了。”世良苦笑
着摇了摇头，她千算万算愣是没想到目标竟然会在自己的面前被狙杀。

　　对于世良的提议，分身狂三和柯南都没有异议。

　　很快，随着目暮警官带队赶来，已经没什么事的狂三在和二人告别后骑着摩托车返回本体的别墅。

　　享受着风驰电掣的刺激，分身狂三在骑车的时候并没有注意到她刚刚与一辆小型警车擦肩而过。

　　车内，两名靓丽的女警前一秒还在讨论晚上下了班要不要去唱个歌，结果只听见嗖的一声，一道黑影便略过了车窗。

　　“呃...刚刚是不是有人骑车超速了？”有着双马尾的可爱女警呆愣地看向驾驶座上自己的前辈。

　　“嗯！”黑色靓丽长发的女警凝重地点了点头，然后迅速打开车灯和警报就是一脚油门：“苗子，你坐稳了！”

　　“等...等一下啦由美姐！”被称为苗子的女警急忙抓住上方的把手。

　　警笛呼啸，前方正在骑车的狂三从后视镜中看见了后方追来的警车。

　　“前面的摩托车你给我停下来！”

　　分身狂三还没来得及反应，就听见身后传来了女人用喇叭喊出的声音。

　　看着前方拥堵的车流，分身狂三自知自己不小心给本体惹麻烦了。

　　乖乖地停下车子的分身静静地看着警车停在自己身旁。

　　‘不行，得想个办法溜！’看见交警，分身下意识地想溜走，但在看见本体的摩托车时，分身想了想本体的性格，如果她的爱车被交警扣押了，那不用说，下一个死的肯定是自己。

　　当两名女警从车上下来，分身抬起了偷窥的面罩打了个招呼。

　　“警光好！”

　　两名女警狐疑地看着面前性感的女性，尤其是对方胸前的规模更是令二人下意识地吃了一惊。

　　不过惊讶归惊讶，职责所在的她们还是走到了分身的面前。

　　“我问你，你要去哪儿啊，骑那么快？”说话的是黑长直女警。

　　从对方一下车，分身就认出了这俩人的身份。

　　警视厅交通部的宫本由美和三池苗子。

　　面对询问，分身老老实实地解释道：“到米花町。”

　　对分身回答很不满意的由美插着腰，怒气冲冲地问道：“我是在问你，你的摩托能骑那么快吗？”

　　此时的分身想拖延时间，只要这俩人的目光不在自己身上，那么她只需要一秒就可以拉着摩托一起躲到影子里去。

　　“能，能骑快一点，就一点点。”

　　“不是。”被分身的回答给弄无语了的由美挑着眉：“我是问你摩托车能在市区骑那么快吗？”

　　“我这摩托新买的，当然可以骑快一点。”分身打算装糊涂。

　　“等下，我们先屡一下。”由美差点就无言以对了：“我问的不是你的摩托是不是新买的，我只是问你在市区能骑那么快吗？”

　　“你难道不知道市区是限速的吗？”由美快憋过气了。

　　“是啊，所以我打算走那条路，那里可以骑快一点。”分身还在打着哈哈。



406 由美＆苗子：“见鬼了？”

　　每个被狂三分出来的分身虽然是独立的个体，但她们却无法使用替身或者是刻刻帝的能力，但唯独本体所拥有的影子以及双枪，她们可以正常使用。

　　也就是说，如果现在被这两个美女交警堵在这里的是狂三，那么她自然可以直接将自己的时间加速数十倍，然后以在常人眼中宛若瞬移的速度溜之大吉。

　　但可惜的是，这个戴着偷窥看不出容貌的狂三是分身。

　　是，她的确有能力干掉这两个女警，但那么做她不仅于心不忍，而且她的性格和本体一样，自然不会对无辜的人下手。

　　如此碍手碍脚的分身狂三自然只能想办法开溜。

　　‘为什么我这么倒霉啊，明明我只是想趁这个机会骑一下本体的摩托飙车爽一下啊！’分身狂三悲哀地叹了口气。

　　她知道如果这件事没解决，那她回去以后肯定会被那个切开来仿佛黑洞一样的本体给这样那样。

　　‘早知道我就不抢这个任务了。’回想起那时候自己和一众分身抢着要骑摩托，胜出的她不由悲从中来。

　　后悔！

　　太后悔了！


分身狂三还在打着哈哈，丝毫没顾及到名为由美的女警越来越黑的脸色。

　　“我说啊，你也就不要再讲那么多了，总之你先把驾照拿出来！”双手叉腰的由美气势汹汹地盯着面前把黑色机车服的拉链拉下来露出那让她无比羡慕的白皙和沟壑。

　　‘呃...由美前辈你是不是关注错地方了？’身旁的苗子顺着由美的眼神看去，性格有些内向的她只敢在心里默默吐槽。

　　“驾照吗？”听到对方找自己要驾照，分身狂三的冷汗都下来了。

　　她又不是这个时间线上的人，驾照什么的自然不会随身带在身上。

　　发觉形势越发不妙的分身突然想到了一个点子。

　　猛然间，她故作惊慌地伸手指向了二人背后的一栋大楼惊呼道：“卧槽！有人跳楼！”

　　话音落下，由美和苗子下意识地转头看向分身所指的方向，但那里哪儿有什么人跳楼啊？乌漆嘛黑的楼顶连个人都没有。

　　“哈？你在耍我吗？”反应过来的由美回过头刚想教训一下这个满口胡言乱语的超速女人，结果下一刻她却发现面前别说是人了，就连那辆摩托车都不见了。

　　眼前莫名的场景令由美疑惑地看向身旁的后辈。

　　“苗子，你有看到那个女人去哪儿了吗？”由美的语气有些呆滞，毕竟就在几秒前这里还站着一个大活人啊！

　　“那什么，我也没看见...”苗子的小脸仿佛想到了什么突然变得满是恐惧，只听她颤颤巍巍地问道：“由美前辈，我们、我们不会见鬼了吧？”

　　被苗子这么一说，由美下意识地也不禁背后发凉。

　　“不、不会吧。”

　　“可如果不是鬼的话，怎么就一下子连人带车都不见了呢？”苗子都快哭出来了，她说到底也只是个小女生，鬼怪传说之类的她也怕啊！

　　另一边，趁着两个女警分神的功夫，直接把车子也带进影子空间的分身狂三从距离这里稍远一点的地方冒了出来。

　　摘下偷窥，狂三长舒一口气。

　　“好家伙，差点阴沟里翻船。”

　　分身狂三自然不知道自己的消失会对两位女警的心理造成多大的阴影，已经全然没有飙车想法的她现在只想装作无事发生的样子把车还给本体，然后自己立马消失。

　　开玩笑，如果这件事情让本体知道了她哪儿还会有好日子过？

　　语气被本体教训，她还不如回到自己的时间线去陪一陪老婆们。

　　‘不过...也不知道自己透自己是个什么感觉。’在回去之前，分身突然想到了这么一个问题。

　　······

　　第二天下午，狂三来到了与锅盖头约定的地方。

　　在桥洞下，狂三如约见到了在这里等候的锅盖头。

　　“看起来我们已经建立了初步的信任了，凯文·吉野先生。”来到这里的狂三热情地向男人打着招呼。

　　“说吧，你要怎么合作？”名为凯文的男人没有理会狂三套的近乎，毕竟他之所以来到这里，绝大部分原因都是被眼前这位少女威逼利诱的。

　　不过他不得不承认，眼前的少女比他见过的任何女性都要漂亮。

　　面对凯文冷淡的态度，狂三却没有丝毫的不满。

　　她从挎包里掏出了一份文件递了过去并说道：“我会给予你情报，但我要你去做什么，目前我还没决定。”

　　根据调查，狂三确认了眼前这个男人的狙击技术虽算不上顶尖，但对比于组织里那两位卧龙凤雏来说，已经有所超越了。

　　对，说的就是你们。

　　科恩和基安蒂！

　　丢人！

　　听闻狂三没有对自己提要求，凯文的眉头微皱。

　　“你不会是想拉拢我加入什么组织之类杀人吧？”凯文满脸防范地看着狂三。

　　经过一整晚的思考，凯文十分怀疑狂三是日本某个黑道或者是黑色组织的成员，而她之所以邀请自己，就是为了拉拢他加入。

　　“不不不。”狂三笑着摇了摇头：“我知道你怀疑我是某个组织的人，但我可以告诉你的是，我之所以没有干掉或者举报你全都是看在你狙击技术的份上想要和你搞好关系。”

　　拉他进组织？

　　狂三知道如果自己真的这么做那组织绝不会反对，相反还会给予对方优待。

　　但有一件事情狂三很清楚，那就是眼前这个男人之所以杀人，为的就是替亨特报仇。

　　他本身并非是一个弑杀之人，所以组织并不适合他。


里没什么事，但如果某一天自己和组织干上了，那凯文就必须要出手对抗组织。

　　不过这些事情狂三暂时还不打算告诉对方。

　　见对方还想询问，狂三干脆直接把文件丢了过去，然后说道：“我说的你可以考虑考虑，这些文件上是目前警方的调查以及他们和FBI的动向。”

　　接过文件的凯文仔细地翻看着，他的眼神随着不断翻阅而越发惊诧。



407 让世界更热闹的SOS团（划掉）

　　文件里不仅仅备注了警视厅和FBI目前查到的线索和分析，更是对这几天来他们行动的轨迹全都写的一清二楚。

　　可以说除了这两批人穿的什么颜色的内裤外，其余的消息几乎全都写在了上面。

　　“你需要我做什么就直说吧。”从这份文件中凯文就足以看出狂三或者说狂三背后的势力究竟有多么神通广大，其威胁性恐怕不是自己这么一个退伍的海豹可以抗衡的。

　　所以，凯文决定先服个软，只要狂三提出的要求不是太过分的事情，那他就答应下来。

　　听凯文非要自己提要求，狂三干脆直接明说了：“好吧，既然你都这么问了，那我直接告诉你好了。”

　　虽然狂三心里清楚一个凯文而已，对自己并起不到太大的帮助，但多一个人多份力，万一哪一天凯文就有用了呢？

　　所以，狂三只是告诉凯文等时机成熟的那一天，对方只要帮自己一个小忙就可以了。

　　“但如果你是想要我杀害无辜的人我绝不会答应！”凯文看着狂三，眼神是无比的认真。



　　“那是自然，我从来不会对无辜之人下手。”对此，狂三微微一笑：“或许说，如果我真的要你杀人，杀的也是有罪之人。”

　　听到这番话，凯文决定相信狂三。

　　告别了凯文，狂三给某个帮自己收集资料的人打了个电话。

　　另一边，刚刚开完会的白鸟警官在看到手机来电后走到了空无一人的办公室内接通了电话。

　　“辛苦你啦，贝姐。”

　　听到电话中狂三的声音，白鸟开口时声音已经从男性转成了那极具富有魅力的女性嗓音：“真是的，你还真是会给我找麻烦。”

　　因为贝尔摩德精通易容和伪装，所以这一次狂三特地拜托了这么一位能人混入了警视厅，暂时取代了白鸟的身份。

　　至于真正的白鸟警官嘛...

　　还就得之前被组织掉包的松本清长吗？

　　狂三的另一个分身就在照顾着他。

　　“麻烦？我只不过是在为我们的未来积蓄力量罢了。”狂三的语气显得有些调侃的意味：“对了，我上次给你的辣妹还好用吗？”

　　听狂三哪壶不开提哪壶，贝尔摩德忍不住挑了挑眉。

　　辣妹的能力其实还算有用，但贝尔摩德更喜欢的是替身可以在常人无法看见的情况下轻松干掉一个人而且不被察觉。

　　当然了，如果辣妹能少和自己吵架的话就更好了。

　　“行了，我知道你在忙什么。”贝尔摩德不想和狂三扯皮：“这次我们可是私下行动，如果让组织察觉到，你想怎么解释呢？狂三。”

　　“解释？那到时候就说我们在为组织找一个新的狙击手。”狂三笑了笑：“毕竟基安蒂和科恩的技术也就那样了，我看过，这个凯文的狙击技术比那两个卧龙凤雏还要强上一点，只是欠缺了一些经验罢了。”

　　这句话狂三说的是实话。

　　“算了，总之这件事情以警视厅和FBI的速度估计用不了几天就可以抓住真凶了，到时候你还想把这个案件变成悬案吗？”贝尔摩德有些好奇，以狂三的性格这种事情她肯定是要掺一脚的，但至于怎么收尾，贝尔摩德目前还不清楚。

　　······

　　清晨，混到警视厅的贝尔摩德给狂三打了个电话，说是警视厅在亨特居住的房屋内发现了他的尸体。

　　听到这个消息，狂三沉默了。

　　良久，狂三叹了口气，表情变得有些惋惜：“看起来这是亨特交给他的最后一课了。”

　　电话的另一边，贝尔摩德说道：“是啊，虽然我也感到惋惜，但这也是在情理之中的事情。”

　　狂三和贝尔摩德很清楚亨特不仅仅是凯文的救命恩人，更是他的老师。

　　而亨特之所以会死，也是因为他要让凯文再无后顾之忧地去替自己报仇。

　　而且，亨特也明白以他的身体情况活到现在完全是个累赘，与其某一天不明不白地病死在家里，还不如用自己生命来为自己的徒弟上最后一堂课。

　　而且这么做也可以让警方和FBI的调查进行干扰，顺带着让剩下来的两个仇人放松警惕。


怎么精湛，也无法再警方的重重保卫之下干掉两个躲藏在民宿里的人。

　　所以，于情于理，亨特都会死。

　　另一边，正如狂三预料的那样，警视厅和FBI们将调查的重点转移开来，让他们开始自我怀疑，谁才是下一个被杀害的目标。

　　与此同时，得益于亨特的死造成了调查干扰，新闻上也逐渐爆出这三起已经发生的枪击事件很有可能是最恐怖的随机杀人事件。

　　浏览着网络，狂三看着各大论坛上对随机杀人事件的担忧和恐慌剧增，她知道这是一个顺水推舟的好时机。

　　迅速打电话给琴酒，狂三要来了两个被怀疑是卧底的组织成员名单。

　　从军械库中拿出了和凯文使用的一模一样的MK11狙击步枪，狂三迅速来到了东京市西北方向的埼玉。

　　在人来人往的大街上，躲藏在一栋大楼内的狂三看见了坐在街道对面的饭店里吃着中饭的男人。

　　从这个角度狂三正好可以通过瞄准镜看见男人坐在窗边的身影。

　　“那么，就让这次事件变得更热闹一点吧！”

　　狂三露出了残酷的笑容，手指缓缓扣动了扳机。

　　伴随着一声枪响和玻璃碎裂的声音，紧接着的便是群众惊恐的尖叫。

　　“第一个。”根据事先谈好的价钱，狂三杀掉一个卧底组织会打给她一百万日元。

　　默默想着一百万元的外快马上就要到账了，狂三在离开前将弹壳和一枚骰子放在了窗口，随即潜入了影子消失不见。

　　很快，得知了消息的警方急忙赶来封锁了现场。

　　而在一个多小时后，又跑到了千叶县的狂三用同样的方法干掉了在软件公司里修改代码的秃子。

　　随着一天之内又发生了两起狙击杀人事件，这下整个日本社会算是彻底轰动了。

　　孩童不能外出，大人就算要迫不得已要出门也会顶着个伞，不管下没下雨，反正就是可以挡住自己的脑袋，以防止某个变态杀人狂在看到自己的脸后突然给自己来一枪。



408 狂三，你怎么看

　　本就因为死掉了三人而陷入恐慌的社会随着这一次又是两人被人在光天化日之下狙杀直接彻底陷入了慌乱。

　　相比于不知情的群众，很明显已经知道其中内幕的成实她们反倒是最悠闲的。

　　该出去买菜的出去买菜，该购物的购物，小日子过得依旧是那么滋润。

　　躺在家里的狂三美滋滋地查看着自己银行账户里多出来的两百万，如今趁着社会动荡，组织也抓住了这次机会开始大展手脚。

　　仅仅两天的功夫，组织就已经干掉好几个在怀疑名单上的卧底或者是叛徒。

　　可以说组织和狂三的行为间接地为警方和FBI的调查造成了极大的干扰，并且成功掩护了凯文的行动。

　　“啊~为什么偏偏这个时候就没有叛徒了呢？”现在满脑子都是小钱钱的狂三有些沮丧，如今的她就和角都一样喜欢小钱钱，并且乐此不疲。

　　“得了吧，你也不看看因为你们弄得好多商场都不开门了。”躺在狂三腿上的志保不高兴了，她还打算去买一款普拉达的衣服呢，结果等她好不容易走到目的地却发现商场关门了，弄得她又灰溜溜地走了回来。

　　对此，狂三摸了摸志保的小脸颊笑道：“那又没什么关系，反正过段时间他们还会开门的啊，大不了到时候我陪你去就是了。”

　　“哼，信你的鬼话！”

　　志保的小手抚摸着狂三柔滑细腻的黑丝，说实在的，她还挺喜欢这种手感的。

　　“不过，这样下去也不知道警方那里会怎么调查。”一旁的沙发上，库拉索喝着饮料打趣道：“说不定现在他们还在焦头烂额呢！”

　　对此，狂三笑的更开心了。

　　“那和我有什么关系，我是个杀手，又不是侦探。”说着，狂三一把抱起了志保，不顾对方的挣扎，就像抱玩偶一样把小小的志保放在了腿上。

　　“嗯，还挺舒服的。”怀抱着志保的狂三感慨着。

　　“放我下去啦，我又不是小孩子！也不是玩偶！”感觉自己被当成玩具的志保扭着身子，想要挣脱狂三的怀抱。

　　结果她还没扭两下，就被狂三强硬地掰了一面，然后直接给自己来了个胸杀。

　　很大，而且很软。

　　脑袋被埋起来的志保发出了哼哼唧唧的声音。

　　······

　　另一边，世良和柯南依旧在外面调查着。

　　“柯南，我记得你不是打电话给狂三了吗，为什么她还没来啊？”世良将视线从手中的地图移开环顾四周，周围除了自己和柯南之外别说是人了，就算连个小动物都看不到。


摇了摇头：“我之前已经跟她说在这里集合了。”

　　“那她答应你了吗？”世良有一种预感，那就是狂三的手中绝对掌握着她们还未查明的情报。

　　正说着，终于骑到了自己摩托车的狂三赶了过来。

　　“抱歉抱歉，我来晚了。”将头盔摘下挂在把手上，狂三走到了二人面前问道：“如何，有发现什么线索吗？”

　　世良把地图还给柯南，她用手指向了河岸对面的居民楼向狂三问道：“狂三，如果你用狙击枪的话，在这个距离你的精准度是多少？”

　　“精准度？”狂三疑惑地看向了对面后发现那竟然是亨特居住的房屋。

　　‘难道她们已经开始怀疑那天晚上的情况了？’

　　在亨特被杀死的那天晚上，狂三安排了一个分身负责在这里盯梢，所以凯文和亨特的事情狂三自然一清二楚。

　　因为亨特是凯文的救命恩人以及老师，所以在射杀他的时候，凯文的第一枪因为情绪波动所以并没有打中。很明显察觉到这一点的亨特立马抄起了自己的枪给予了回应，用行动逼迫凯文干掉自己。

　　所以，警方在这里调查后发现双方明明都是狙击手，可二人都各自射偏了一枪。

　　这一点显然柯南和世良也是知道的。

　　“我看看啊...”狂三估摸了一下距离后说道：“如果是我的话，这个距离我可以轻松地射爆对方的脑袋。”

　　二者之间一百五十米的距离对狂三来说其实算不了什么，凭借着精灵的敏锐感官以及身体素质，狂三完全可以做到在一公里之外射杀一个人，不过这个秘密目前狂三并没有透露给任何人。

　　因为狂三很清楚在组织中能力越大就代表工作越多。

　　君不见琴酒这个专业人士每天的任务就是抓卧底找卧底，忙得跟狗一样。

　　听到狂三的回答，世良接着问道：“那你是怎么看待二人的第一枪都落空的呢？”

　　“会不会是因为二人都是狙击手，所以在狙击的时候紧张呢？”

　　对于世良的疑问，狂三思索了一番后回答道：“这一点的确有可能。”

　　世良的猜测其实很准确，只不过她不清楚的是杀死了亨特的人其实就是暗地中和他关系最好的凯文。

　　这时，柯南的手机突然响了起来。

　　来电的是FBI的朱蒂。

　　在电话中，朱蒂告诉柯南在关于亨特尸体的检查中发现了亨特的脑干内有着一小块弹壳的碎片，根据分析，这快碎片在亨特脑袋里残留的时间已经有八年之久。

　　再加之脑内神经被压迫导致的亨特会经常头痛和视力减退，情报中发生在西雅图的第一次狙击事件极有可能并非亨特所为。

　　挂断了电话，更多的疑问向二人席卷而来。

　　“如果这几起事件不是亨特做的，那究竟是谁在杀害了森山仁和亨特之后，还要继续杀害那两个普通人呢？”

　　就和警方他们一样，在东京附近发生的另外两起狙击事件彻底打断了他们的思路。

　　一方，是和亨特有着千丝万缕关系的知情者。

　　而另一方只不过是两个普通的上班族。

　　这其中难道还有什么联系是他们还未察觉到的吗？

　　“狂三，你怎么看？”世良的眉头紧皱，她总感觉暗地里似乎还有另一个势力在搅动这潭浑水。

　　对此，狂三直接了当地开口道：“不清楚，或许他们并非孤狼，而是一个专业组织呢？”



409 组织和FBI以及警视厅的会议

　　狂三说这句话就有点贼喊捉贼的意思了。

　　“组织？”

　　当狂三一提起这个词，柯南立马来了精神。

　　此时的他很想拉着狂三具体地询问这方面的情报，但碍于世良还在这里的原因，为了避免暴露自己的真实身份（其实世良早就怀疑甚至是确定了），柯南决定待会儿找个机会私下里两个人好好谈论这件事情。

　　大放厥词的狂三还在侃侃而谈：“没错啊，这一点的可能性还是有的，不过这里面其实还有一种可能你们要不要听听看？”

　　狂三的猜测着实是替柯南和世良打开了一条新的路线。

　　“哦？那狂三你说说看？”世良十分的好奇。

　　“其实我做了一个假设，假如杀死了那几个与亨特有仇的人在来到日本后以目标人物的情报为代价和这里的某个组织进行合作，在复仇的同时，这个势力故意引起了市民的恐慌，然后趁此机会对他们的目标下手，这样就算警方最后找到了幕后真凶，这个组织也完全可以将他们杀掉的那些人全部怪罪于这个人身上，最后只要在警方抓到人之前干掉他...”

　　后面的话狂三没有继续说下去，因为世良和柯南此时的凝重表情就足以证明二人已经猜到了最后的结果。


找不到证据。”柯南的脑海里浮现出了琴酒冷库的面庞。

　　“也就是说，那个真正的凶手恐怕已经被当成替死鬼了。”

　　世良在听到狂三的大胆分析后顿时觉得不妙。

　　如果真的是这样的话，这起案件的背后恐怕还隐藏着更深的秘密。

　　想起了自己老妈一直忌讳莫深的某个势力，世良忍不住打了个哆嗦。

　　“不行，我要赶快把这个消息告诉警视厅！”自知大事不妙的柯南急忙掏出电话，

　　可谁知狂三的动作比他还要快。

　　“不用了，我已经把这个猜测告诉了目暮警官他们。”狂三拍了拍柯南的狗头笑道：“我想这个时候警视厅那里应该已经开始进行准备了。”

　　“真的吗？”

　　听到狂三这么说，二人的反应各不相同。

　　世良是单纯的欣喜狂三的动作竟然如此之快。

　　而柯南却在惊讶中夹杂着怀疑。

　　因为他很清楚狂三也是组织里的人，按照他对狂三的印象，狂三不可能会如此好心地配合警视厅的工作。

　　“放心吧。”狂三安慰道：“我想不出意外的话，剩下来那两个人估计已经接到了警方的通知，乖乖地待在旅馆里面。”

　　突然间，在不远处的大桥上突然传来了刺耳的鸣笛声。

　　顺着声音传来的方向看去，一辆黑色的商务车正停在桥的中央，丝毫不顾及被它堵在后面的汽车正在狂按喇叭。

　　“嗯？那辆车是抛锚了吗？”世良看了一眼后就没有在意，毕竟汽车抛锚这件事情也不是什么稀罕事。

　　但柯南却感觉到了不妙。

　　他调整了一下阿笠博士发明的高科技眼镜，对准了汽车开始放大并聚焦。

　　下一刻，柯南脸色大变。

　　“不好，是步枪！”

　　柯南惊呼着就想立刻踩上滑板，在这一瞬间，他想到了一种可能。

　　那就是这个犯人正在狙击着某个人。

　　听到柯南的惊呼，狂三和世良也急忙骑上了各自的摩托车赶往桥上。

　　虽然三人的反应很快，可依旧为时已晚。

　　当另一座桥上的电车行驶而来，车速故意放慢了一些的狂三看着面前二人的背影微微一笑。

　　······

　　当警方的人赶往附近的浅草车站时，一切都已经晚了。

　　“死者是比尔·墨菲，死因和之前的人一样，都是被狙击枪射杀。”因为有一条人命死去的目暮警官面无表情地听着对尸体进行确认后的高木的汇报。

　　此时，因为跟丢了那辆黑色汽车的三人也来到了车站。

　　作为目睹了可疑车辆的目击者，目暮警官让三人留了下来，打算听取一下线索。

　　“看起来一切都和时崎小姐你分析的一样，那个人的背后还有某个人或者是势力在暗中帮助他。”目暮警官的心情十分复杂，一方面是开心狂三给出的情报十分准确，而另一方面则是又一个受害者出现在了他们的面前。

　　对于目暮警官的夸奖狂三并没有表现出什么，她反倒是看向目暮警官询问道：“可是目暮警官，既然你们都已经加派了人手，可为什么这个墨菲还非要从京都赶来东京呢？”

　　这就是狂三明知故问了。

　　目暮警官叹了口气：“根据京都县警的报告，他们说墨菲在听说亨特死了之后不顾他们的劝阻非要来东京和某个人见面。”

　　“为了见面而不顾危险吗？”

　　“是啊，恐怕这里面还有什么秘密是我们不知道的。”目暮警官对三人说道：“总之，接下来麻烦你们先跟我们去一趟警视厅吧，我们和FBI那边有些事情想要具体地了解一下。”

　　听到自己要被拉到警视厅开会的狂三虽然满心的不情愿，可自己一时间也没有什么拒绝的理由。

　　‘焯！真是没事找事！’狂三默默地吐槽着，然后骑着摩托车跟上了队伍。

　　片刻后，在警视厅的会议室里。

　　在白鸟警官似笑非笑的目光下，狂三和FBI的詹姆斯他们对视了一眼后装作一副不认识的样子坐了下来。

　　此时此刻，不管是狂三还是白鸟，甚至是詹姆斯他们都有一种这个世界是不是不太正常的想法。


黑衣组织的杀手和FBI讨论如何追查杀人凶手？

　　这是个什么发展？

　　不过别扭归别扭，至少在表面功夫上大家还是十分默契地相视一笑。

　　会议室中的桌子呈U型，坐在左侧的分别是FBI的朱蒂、卡迈尔以及詹姆斯。

　　坐在他们正对面的是目暮警官，高木以及佐藤三人的警视厅阵营。

　　至于狂三和世良还有柯南则是坐在了U型的底部，正好面对着白板以及神似哼哈二将的白鸟以及千叶二人。



410 还是没躲过去

　　当会议开始，目暮警官清了清嗓子后开始了会议。

　　“总而言之，墨菲先生的死亡也印证了时崎小姐的猜测，这是毋庸置疑的。”

　　“也就是说，那个杀人凶手的背后还有着协助者的存在，并且这一次墨菲先生执意要来东京，恐怕也是他们以某件事情威胁他前来东京。”

　　有了狂三给出的情报，目暮警官觉得接下来的调查方向有了一条明路，至少他们再也不会像之前那样仿佛无头苍蝇一般，丝毫没有头绪了。

　　听到目暮警官的话，FBI三人的表情多多少少显得那么一丝尴尬。

　　因为他们不敢相信作为组织的杀手，狂三给出的情报和他们调查出来的最新情报近乎吻合。

　　平复了一下心态，目暮警官递给白鸟一张照片，让其贴在白板上。

　　“这张是铃木塔附近的监视器拍下的画面。”白鸟警官向众人介绍道：“因为距离的原因，监控的清晰度十分模糊，但还是可以看得出来当时狙击铃木塔的一共有两个人。”

　　看到照片的第一眼，朱蒂就明白了：“两个人，那这两个人一个是亨特的帮凶，而另一个恐怕就是他背后的协助者了。”

　　“协助者？难道不更应该是监视者吗？”世良有些不太明白。

　　对此，卡迈尔解释道：“军队中的狙击手通常都有正副两个射手，一个负责狙击，而另一个则是观察并告诉狙击手风速和风向之类的环境因素。”

　　“看起来这个凶手的确和某个势力进行了合作。”为了能拉拢警视厅的目光注意到黑衣组织，詹姆斯此时也给予了一些自己的情报：“狙击手以及观察手的培养都需要耗费大量的精力和时间，如果真的是这样的话，那他的协助者的背后势力恐怕比我们想象的还要大。”詹姆斯一脸凝重地说道。

　　“而且通过另外两起针对普通人的暗杀，恐怕也是这个组织趁着我们所有人的精力都在亨特身上时故意为之。”

　　听到这个消息的目暮警官他们脸色瞬间黑了下去。



　　很显然，在日本，或者说是在东京范围内有着某个势力活动的消息对他们来说简直就是雪上加霜。

　　目暮警官的语气有些苦涩：“其实这一点时崎小姐也跟我们说过她的分析。”

　　这一下詹姆斯三人顿时用着‘好家伙，你这个提醒也太明显了’的眼神看向了狂三。

　　哦，还有柯南。

　　在他们心中，二五仔当成这样，在这个世界上狂三估计是首例了。

　　甚至就连伪装成白鸟的贝尔摩德此时都摸不清楚狂三的小脑袋瓜里究竟在想什么。

　　难道是还嫌局势不够乱吗？

　　不过贝尔摩德也知道自己在这方面没有什么话语权就是了。

　　谁让她也是个二五仔呢？

　　哦，我也是二五仔啊？那没事了。

　　“总之，时崎小姐你对这件事情还有什么看法吗？”已经完全将狂三看做救世主的目暮警官用着期盼的眼神看着狂三，希望她能在给出点什么重要分析出来。

　　说句实话，狂三感觉压力还是蛮大的。

　　为了能先削弱组织的势力，狂三还必须给出点真东西。

　　但是还不能给的太多，省的到时候被组织发现警视厅也盯上他们了。

　　思索了片刻，狂三说出了她的‘分析’：“其实对于目前的情况我也没有太多线索了。”狂三耸了耸肩，正当她打算随便口胡几句时，裤子口袋里的手机突然响了。

　　“不好意思啊，我...”正当狂三想看下手机到底是谁打电话给自己时，她却发现这个来电显示被标记为交通部门。

　　‘嗯？我最近有犯什么事儿吗？’狂三一脸疑惑，她不明白为什么交通部门会打电话给自己。

　　“没事，时崎小姐你先接电话吧。”目暮警官看狂三一时半会儿也没推理，反正现在大家都是一个样，目暮警官也没说什么。

　　得到了目暮警官的同意，狂三直接接通了电话。


是警视厅交通课的宫本由美，那天晚上就是你在浅草这里飙车的是吧？！”

　　电话刚一接通，一通女人的怒吼声就传了过来。

　　狂三直接被这莫名其妙的质问给弄糊涂了。

　　“飙车？我没有啊？”

　　“没有？我们可是看清了你的车牌号码了，虽然我不知道你是怎么突然从我们面前消失的，但现在我正好在警视厅楼下看见了你的摩托车。”电话另一端的由美命令道：“总之你马上到我们的办公室来！”

　　说完，由美报给了狂三一个门牌号。

　　电话被单方面挂断了。

　　“呃...”狂三愣了，但随即她想到了什么。

　　“那什么，我先失陪一下，好像交通课那里有什么误会。”狂三笑了，她笑的十分灿烂。

　　但稍微了解狂三的人都知道，只要狂三笑的越开心就越说明她有多愤怒。

　　“哦哦，没关系。”目暮警官也很大度：“如果时崎小姐你还想到什么的话麻烦你通知我们一声。”

　　“好的好的！”

　　在打了个招呼后，狂三走出了会议室。

　　······

　　交通课的办公室里，在那天晚上被吓惨了的宫本由美和三池苗子正默默地等待着。

　　如果不是今天她们回警视厅的时候正好看到了狂三那辆帅气的摩托车的话，她们还真没想起来那天晚上的灵异事件。

　　通过牌照比对，宫本由美从资料库中找到了摩托车的主人正是如今冉冉升起的新星，狂三。

　　“可是由美前辈，我们会不会搞错了啊？”苗子显得有些紧张，因为她在网上面查了一下狂三，结果发现对方可以说和毛利小五郎一样，都是目暮警官和搜查一课那边的香饽饽，不仅帮他们破获了许多案子，更是品德优良，善良正义的侦探。

　　说句老实话，苗子还真不相信有着如此之高的荣誉的狂三会做出违法乱纪的事情。

　　“搞没搞错那先另说，总之摩托车是她的，那天晚上那个女人虽然戴着头盔，可是从身材来看也和这个时崎狂三差不多，总之那天晚上的事情肯定和她有关系！”

　　由美淡定地喝着茶，视线一直聚焦在门口。



411 你要倒大霉了！

　　门外，狂三在路上基本上已经猜到了今天交警找上门来肯定和那天晚上自己派出去的分身脱不了干系。

　　‘丫的，真是会给我找事儿！’狂三气的直咬牙，她决定等自己回去了要好好和那个搞事情的分身盘盘道。

　　不过，现在的当务之急是怎么才能混过去这关。

　　毕竟宫本由美怎么说也算是赤井秀一的弟妹，而三池苗子则是千叶警官的青梅竹马，就凭这两个人的关系，狂三着实是没办法下这个黑手。

　　所以，无奈之下的狂三也只好听天由命了。

　　狂三推开门走了进去，看见由美和苗子正狐疑地盯着自己。

　　很显然，在听了苗子对狂三的描述后，由美的心里也打起了嘀咕。

　　太完美了。

　　可以说不管是网络上还是搜查一课的同事们对于狂三的评价极高，根本就不像是会违法乱纪的样子。

　　狂三来到了二人面前主动询问着那天晚上到底发生了什么事。

　　“这个嘛...”心情平复下来的由美解释了一遍：“那天晚上我们在浅草那里巡逻，然后就看见有一名女性骑着摩托车超速了，那辆摩托车的外形和牌照和你的一模一样。”

　　听闻，狂三微微挑眉：“我那天的确是为了查案骑过摩托车，可我并没有被你们拦下来过啊？”

　　此时狂三的表情十分疑惑，就仿佛根本不认识面前的两名美女警官一般。

　　看着狂三的表情和语气似乎并没有说谎，这下由美和苗子也陷入了困惑。

　　“可是那天晚上我们在拦下了摩托车进行盘问时，对方却趁我们分神的功夫突然消失了。”苗子小心翼翼地补充道。

　　“那监控呢？”狂三满脸写满了不信：“如果你们真的拦下了我，那至少附近应该有监控可以拍的到吧？”

　　狂三的表情很明显就是不相信两个人说的话。

　　突然消失？

　　唬鬼呢？

　　差不多就
是这么个意思。

　　对此，由美和苗子也有些忐忑。

　　事发路段的附近正好没有监控，所以两个人要真的想定狂三超速的事情还真没有证据。

　　不知不觉间，双方的立场翻转了。

　　在得知了二人完全没有证据后，狂三直接占据了谈话的主动权。

　　“好吧，虽然我这么说可能有些不太礼貌，但会不会是你们二位看错了呢？毕竟...人还好说，跑得快的话的确也说得过去，但摩托车那么大个东西，瞬间消失也未免有些匪夷所思了点。”

　　“在假设，如果真的有那么一件事情呢，会不会是有人的车型正好和我的车一模一样，但拍照时套牌呢？这也是有可能的不是吗？”

　　完全掌握了话语权的狂三开始反向洗脑。

　　一旁的苗子听的一愣一愣的，一看就是陷入了自我怀疑当中。

　　她看向由美小声劝说道：“由美姐，我都说那天晚上我们可能遇到了不干净的东西，时崎小姐她肯定是无辜的啦！”说着，苗子还拉了拉由美的衣摆：“要不然我们等休假了去寺庙拜一拜好了。”

　　听到苗子的话，由美也完全没有了一开始气盛的样子了。

　　毕竟那天晚上的事情的确匪夷所思。

　　由美点了点头，然后歉意地对狂三笑了笑。

　　“不好意思啊时崎小姐，看起来是我们的工作疏忽了。”思路已经完全被狂三带跑偏了的由美对狂三道了歉，然后讪笑着把狂三请出了办公室。

　　“没什么没什么，配合你们的工作也是我的义务嘛！”见由美这么上路子，狂三干脆也和颜悦色地表示自己不在意后离开了交通课。

　　当狂三离开，只剩下二人的办公室内，由美慌的都快哭了。

　　“我们真的是见鬼了啊！！！！”她双手捂着脑袋大叫着，那副惶恐的模样着实是笑点十足。

　　······

　　离开了警视厅的狂三骑上摩托车回到了别墅。

　　在对成实她们说了一句待会儿不管发生什么都不要进来后，狂三在几个人懵逼的表情下走进了卧室，然后反锁大门。

　　“狂三这是怎么了？”明美总觉得今天的狂三给她们的感觉仿佛是要搞个大新闻。

　　“不清楚。”成实摇了摇头，毕竟狂三啥都没告诉她。

　　志保和库拉索对视了一眼，然后不约而同地转身离开，回去做自己的事情了。

　　偌大的卧室内，除了狂三本体外还有三名分身正将一个瑟瑟发抖的狂三围在中间。

　　“哼哼，你这个家伙还真是会给我找事儿！”狂三双手抱着胸，满脸狞笑的模样仿佛下一秒就会手撕了面前这个分身。

　　“就是！”其余的分身们也搭话着：“今儿咱们必须要好好教训一下她！”

　　被包围的分身紧张不安地咽了口口水：“那啥，我如果说那是意外你们相信吗？”惹事儿的分身可是清楚其他几个自己是个什么脾气，毕竟她们虽然是不同时间线上的，但本质依旧是同一个人。

　　话音落下，本体狂三直接厉声喝道：“你给我闭嘴！”

　　“万师傅...不、那啥，我知道错了，我那不也是没玩过摩托车嘛！”

　　“玩？你就知道玩！”狂三那个气啊，她并不反对分身们在无聊的时候出去玩，毕竟她也是个爱玩的人。

　　可前提是你别给我找事儿才行！

　　狂三对其他分身摆了摆手：“行了，今儿咱们也不干其他事情了，你不是喜欢玩吗？那今天的娱乐项目就是你了！”

　　听到本体这么说，早就心里痒痒的分身们二话没说就直接对着中间的分身扑了上去。

　　顿时，衣服撕碎的刺啦声和求饶声不绝于耳，就仿佛是在被杰哥要求康康的阿伟一般。

　　看着分身被其他几人弄出十八般模样，狂三思索了片刻后决心也加入战局。

　　她要让分身们知道谁才是老大！

　　门外，还留在这里的明美和成实听着房间里的动静纷纷摇着脑袋。

　　“完咯，看起来是狂三的一个分身搞事情被发现了。”成实叹了口气，知道狂三认真起来究竟有多疯狂的她此时此刻是衷心地替那个倒霉的分身哀悼着。



412 一家人嘛，总有几个不正常的

　　狂三们对这个搞事分身的蹂躏一直持续到了后半夜，期间因为进不去卧室的原因，成实便睡在了明美的房间。

　　“说！你以后还搞不搞事了？”本体狂三趾高气昂地拿着燧发长枪一下一下地戳着仿佛一条死鱼一般趴在床上的分身。

　　在她的身边，另外三个分身则是一脸满足的笑容。


　　‘没想到我吃我自己竟然会这么开心！’分身们喜笑颜开，丝毫不在意被摧残的搞事分身被她们翻来覆去变着花样地弄到现在。

　　也多亏了分身狂三本身也是精灵，要是换一个人来的话，恐怕这个时候她们三个加上本体就可以直接穿着黑西装然后抬棺材了。

　　面对狂三的质问，都快出气多进气少的搞事狂三那儿还能回答，甚至于她整个人都快崩坏了，如果不是身体还在微微抽搐的话，估计给人的感觉就和死人一样。

　　见搞事狂三已经完全没有了力气，甚至连哼都哼不出的可怜模样，狂三心中的怒气也逐渐消退。

　　“行了，你们就先回去吧，等有事儿了我再喊你们。”

　　听命于本体的三个分身兴高采烈地潜入了影子里，反正她们也爽过了，正好回去还能休息一会儿。

　　当三个分身离开，狂三嫌弃地看着屋内的一片狼藉，心中吐槽着那三个自己的分身真是会玩。

　　走到床边，狂三也干脆直接将挺尸的分身拉进了影子里。

　　她相信经过这么一出，自己召唤出来的那些个分身要是还想在自己的世界线上搞事，恐怕在此之前就要先掂量掂量了。

　　用一之弹加速自己的时间，狂三迅速收拾好了房间顺带着把湿漉漉的床单和床垫也给换了，堆成一团扔在了厕所的浴室里。

　　其实狂三是想随便先找个地方放一下的，可那一坨湿漉漉的，为了不让地板受潮，狂三还只能多跑两步。

　　第二天中午，一家子人在饭桌上把狂三团团围住，她们对昨天狂三为什么突然那么生气表示十分好奇。

　　“这个嘛~说来话长了。”狂三将自己的一个分身该自己惹事儿的事情经过说了一遍。

　　“哇，那她真的好惨！”明美因为就睡在狂三隔壁，昨天晚上房间里的动静哪怕是隔音效果不错的墙壁都无法阻挡，光是这一点明美就对房间里的场景有了一个大概的想象。

　　“是啊，我想她也知道你不能被警察盯上的，这不是找倒霉嘛！”库拉索也频频点头，虽然她也很好奇房间里究竟发生了什么才会让床单和垫子完全和浸了水一样湿漉漉的，不过她也就是想想，绝对没有体验一把的意思。

　　甚至就连志保都是一脸残念地叹了口气。

　　当几个人都各自感慨了一遍后，她们纷纷看向了一直没有说话的成实。

　　注意到成实脸色通红，一副期待但是却有点畏缩的表情，三人不约而同地翻了个白眼。

　　不用问，她们完全可以从成实的表情和眼神就能看出来这个女人的想法。

　　“抖M呢。”

　　“是啊。”

　　“嗯！”

　　成实的性格很好，善良温柔，又不失端庄。

　　只可惜小姑娘人是很漂亮，可脑子却不怎么样。

　　一天到晚的就是在想那种事情。

　　······

　　杰克·华尔兹。

　　身为前陆军上尉的他在中东战场上因为嫉妒当时身为狙击手的亨特战功卓越并且获得了银星勋章，勾结了比尔·墨菲以及布莱恩·伍兹等人以杀害平民的罪名联合控告了亨特，在夺走了银星勋章的同时，也让这个曾经的英雄彻底沦为了被人唾弃的谋杀者。

　　而如今，华尔兹曾经的共犯们一个个被狙杀，华尔兹很清楚，自己将会是对方的最后一个目标。

　　酒店内，刚刚与京都警方结束会面的华尔兹独自一人走在走廊上。

　　正当他要返回自己房间想办法解决这件事情时，一通电话却突然打了过来。

　　看着陌生的号码，华尔兹按下了接通键。

　　“呵、呵、呵、”

　　电话中传来了男人低沉冰冷的笑声。

　　听到声音，华尔兹瞬间明白了亨特的帮凶究竟是谁。

　　可就算他察觉到了对方的真实身份也无济于事，因为在八年前犯下的事情人神共愤，为了荣誉不惜想要杀害自己的队友，这件事情一旦被曝光，那么不仅仅是凶手要让他死，甚至就连他的国家也不会饶恕这个为军队抹黑的存在。

　　华尔兹的表情狰狞，因为电话中的人已经明确告诉他要他到浅草附近进行最后的对决，否则的话，不管是华尔兹逃离这个国家亦或是找警方帮忙，那个男人将会把八年前的事情曝光于网络和媒体。

　　“看起来，我只能联系那个人了...”在绝境之下，华尔兹想到了一个方法。

　　马克·史宾赛是前横须贺基地的少将司令官，在他退任后，被美国政府安排在日本作为驻日美军的咨询顾问。

　　作为日本的爸爸，哪怕是史宾赛少将已经退任了，可他私下中的人脉依旧保持到了现在。

　　利用自己也是海豹部队退役的身份，华尔兹借机联系上了史宾赛少将寻求帮助。

　　第二天黎明，在一处港口上，华尔兹等来了自己需要
的‘帮助’。

　　来的人是史宾赛少将的保镖兼司机，就和亨特一样，卡洛斯自身也是一名实力出色的狙击手。

　　在按照约定将装有狙击枪的箱子交给了华尔兹后，卡洛斯警告道：“华尔兹，少将无意追查当年的事情。”

　　听到这番话，华尔兹的表情瞬间紧张无比。

　　“少将他...知道多少？”

　　“全部。”卡洛斯表情不变：“比尔·墨菲在被杀前将当年你们所做的事情全都告诉了少将，并以此请求减刑。”

　　“少将只有一个要求，那就是必须阻止前美军在境外犯下更多谋杀案之前阻止他，美军的威望绝对不能遭到打击。”卡洛斯虽然痛恨眼前利欲熏心的男人，可命令就是命令，作为手下的他自然要遵守史宾赛的要求。



413 狂三小队又加一人

　　八年前所犯下的罪案如今东窗事发，当年所有的参与者除了自己之外，其余的人已经全部被灭口。

　　再加之如今的史宾赛少将也给予了警告，如果自己无法解决那个麻烦的话，那么他自己将会被当做麻烦解决掉。

　　想到这里，华尔兹只觉得自己的人生顿时陷入了绝望的黑暗。

　　但幸运的是，只要自己能够先一步解决对方，那之后根据自己和史宾赛的暗中约定，他将再也没有后顾之忧地活下去。

　　可以说，华尔兹的小算盘打的很响。

　　只不过他完全不知道的是，他所要面对的可不仅仅是想要替亨特报仇的凯文吉野，更是看热闹不嫌事儿大的狂三。

　　在华尔兹偷偷溜出酒店行动时，狂三也找到了凯文吉野。

　　在军用品商店的休息间内，狂三优雅地坐在椅子上笑着看向面前的凯文，并且将一张照片放在了二人面前的桌子上。

　　那是位于码头拍摄的一张照片，上面很清楚地将华尔兹和卡洛斯交易时的场景拍了下来。

　　“呐，这是我的人偷偷拍到的，看起来不管是华尔兹还是史宾赛，他们都想将你干掉。”说着，狂三翘起了腿换了个舒服一点的坐姿：“不过我想你也预料到了这个结果，所以接下来你打算怎么办？”

　　看着桌上的照片，凯文吉野的表情没有丝毫意外，或者说他已经猜到了对方会想方设法地灭自己的口。

　　所以，昨天晚上自己打电话威胁华尔兹来浅草的千草料理店，只要华尔兹坦白自己的罪行，他就会放过对方的约定其实不过是将他钓出来的借口罢了。

　　毕竟凯文也知道自己几斤几两，单凭他一个人是根本不可能在警方的重重保卫之下干掉酒店里的华尔兹的。

　　所以，凯文决定以自己为饵，把华尔兹给骗出来后干掉他。

　　“虽然和我预估的差不多，但我还是要谢谢你的帮助，时崎小姐。”凯文已经完全不敢再小看狂三，警视厅、FBI，甚至于连史宾赛少将的情报，眼前的这个小姑娘全都一清二楚，这就足以说明对方如果真的想干掉自己，那么他连反应的机会都不会有。

　　“不过我还是很好奇，你们为什么要来帮助我？”凯文问道。

　　对于这个问题，狂三笑了：“为什么？大概只是为了正义吧。”

　　“正义？”听到这个词，凯文呢喃了一句：“正义这个词太过伟大，我想我根本就配不上所谓的正义。”

　　凯文很清楚自己杀了那么多的人根本称不上正义，如果要用一个词来形容的话，复仇则更为恰当。

　　“不不不，你还是过谦了，凯文先生。”狂三摇了摇手指：“所谓的正义和公平真的垂怜了亨特先生了吗？他就因为遭人嫉妒，结果不仅差点被同伴杀死，更是在这之后被他们弄臭了名声，甚至在最后家破人亡，而那些人呢？他们过了这么多年还不是活的好好的？”

　　亨特饱受身体和精神上的双重痛苦，在妻子和妹妹去世后更是孤苦伶仃，但华尔兹他们呢？

　　开公司的开公司，有钱的有钱，一个个家庭圆满生活的顺风顺水。



　　这个时候的公平呢？

　　到哪儿开小差去了？

　　狂三的表情变得无比认真：“正如同福尔摩斯所说的那样，当法律无法给予当事人正义时，私人报复从这一刻开始就是正当，甚至是高尚的。”

　　“所以我会帮助你，因为只有你为了亨特先生选择了最艰难也是最危险的道路。”

　　狂三所说的并没有任何虚假。

　　她是一个恶人，但也是高尚的恶人。

　　和那些主角所拥有的黄金精神不同，对于善恶有着绝对观念的狂三比起前者，她更喜欢反派那种为了自己的目标和信念从而不择手段的漆黑精神。

　　她或许可以和这个世界上的红方，比如柯南之流的谈笑风生，但归根结底，他们从来都不会是一路人。

　　而且狂三相信，当那一天真的来临时，将会是她和红方的彻底对抗。

　　听完狂三的话，凯文笑了。

　　这道笑容并非是嘲讽或者其他，而是在
感受到了狂三的真挚后的理解和接受。

　　“如果时崎小姐您是这么想的话，那...”说着，凯文向狂三伸出了手：“请原谅我之前对您的恶意。”

　　狂三没有说话，而是直接握住了对方相比自己要大了几圈的手：“当然，我想在此之后，我们之间还会有更多的合作。”

　　······

　　另一边，柯南和世良正偷偷摸摸地躲在狂三家别墅的墙角。

　　“喂喂，柯南你真的认为狂三她私底下还有谋划吗？”被柯南一个电话叫来的世良小声问道。

　　“当然，我可是了解她的。”柯南翻了个白眼：“因为我回家后想了一下时崎这段时间来的表现，总觉得有一种违和感。”

　　柯南可是清楚狂三脾气的，尤其是在知道了亨特遭受过的待遇后，他思来想去总觉得狂三帮助警方他们调查案件根本就不是狂三一直以来的性格。

　　要知道狂三眼里最容不下的就是冤屈，而亨特的遭遇也恰巧满足于狂三对待这种事情的态度。

　　“但我们都在这里等了这么久了，到现在不也是什么都没发现吗？”世良倒是不清楚狂三以前干的那些缺德事情，所以她不是很相信柯南的推测。

　　“你说的也是。”柯南想了想，觉得他们两个人在这里继续盯梢下去也不是个办法：“那我们就直接进去好了！”

　　“进去？你认为如果狂三她真的有计划的话会告诉你吗？”

　　“她当然不会说。”柯南摇了摇头，随即露出了阴险的笑容：“但我们可以拖延啊，反正我们现在也没有线索，就算干等下去也不是个办法，不是吗？”

　　听到柯南决定摆烂了，世良想了想后觉得也是这么回事情。

　　于是乎，二人在商量过后按响了别墅的门铃。

　　“打扰了，我和世良姐姐来找时崎姐姐！”柯南发挥出自己的演技，装作一副天真模样对门铃说道。



414 四个狂三一台戏

　　“叮咚！叮咚！”

　　沙发上，正在网页上浏览着新款普拉达包包的志保听到了门铃的响声后跑到了门口。

　　“这里是时崎家，请问你找谁？”志保踮起小脚，努力地拿下了话筒。

　　“打扰了，我和世良姐姐来找时崎姐姐！”

　　听到柯南那明显在装嫩的声线，志保的额头隐约出现了嫌弃的黑线。

　　现在的她很想对柯南说‘大家都是一路货色，你丫装给谁看呢？’的话，可是在听到世良也在柯南身边后，志保强忍下了吐槽的欲望。

　　“哦，我知道了，那我去和狂三说一声。”虽然志保不知道这俩人怎么就混到一起去了，但无事不登三宝殿，志保可不相信这俩人就是单纯来找狂三玩儿的。

　　毕竟现在犯下了那么多命案的凶手还没被逮住呢。

　　说完，志保直接放下了听筒，然后迈着两条小短腿找到了另一个房间内在打麻将的四个狂三。

　　当她推开门，首先看到的便是四个衣衫不整，很明显正在进行着某种不正规赌约的分身们。

　　“五万！”

　　“二条！”

　　“七饼！”

　　“自？？摸！国士无双！”

　　在第四个狂三直接摊牌，其他三个狂三人都傻了。

　　“不是，你怎么回事啊？”说话的是身上只剩下了一套内衣的狂三，放眼全场，其他人身上多多少少还有那么些布料，比如袜子什么的。

　　可唯独她一个人几乎从头到尾都在输。

　　“哼！”自摸国士无双的狂三一脸的骄傲：“我那都是运气。”

　　“运气？运气是你这样的？不是大四喜就是四暗刻，到现在又来个国士无双，我看你肯定是出老千！”另一个好歹还穿着袜子的狂三直接一拍桌子，厉声质问着。

　　“就是！”第三个狂三也坐不住了。

　　明明大家都是一个人，为什么她们三个偏偏玩不过人家？

　　而且这一次第四个狂三还是一个自摸国士无双，这下她们三个输的肯定是身上啥都没有了。

　　一想到这个狂三肯定出老千，其他三个直接也不废话，尤其是输的最惨的那个狂三干脆都把桌子给掀了，弄得满桌的麻将牌噼里啪啦地全落在了地上。

　　门口，看着四个狂三直接打了起来，志保无奈地叹了口气。


，小日子过的一个比一个舒服。

　　“我说，你们能不能消停一下？”志保的小脸气鼓鼓的，她实在是忍不了家里的这群除了搞事啥都不会的狂三们了。

　　可惜，已经开始混乱肉搏战斗的四个狂三没有一个看一眼门口的志保，她们依旧互相扯着衣服，在不断刺啦刺啦的声音中，终于，四个人的身上啥都不剩了。

　　隐约之间，志保还看到了美丽的小花。

　　见她们没一个听话，志保也不忍了。

　　她直接召唤出疯狂钻石，一拳一个狂三，强制性地让四个家伙老实了下来。

　　“干嘛打我们啊？志保？”捂着脑袋的狂三们纷纷表示自己不能理解。

　　“因为外面来人了！”志保从四具白花花粉嫩嫩的身体上挪开视线，她将门外柯南和世良找狂三的消息解释了一遍。

　　“好了，你们哪个人去解决这两个麻烦？”志保叉着腰，气势汹汹地问道。

　　听完志保的话，四个狂三你看着我我看着你，最后，那三个输的最惨的狂三齐刷刷地用手指着刚刚国士无双的狂三，异口同声地说道：“她！”

　　“唉？！”第四个狂三愣了，她没料到这三个分身竟然会在这种时候同仇敌忾，而且看她们那只要自己不答应就直接掏枪的架势，这个狂三也只好无奈地答应了下来。

　　“行吧，那就我来好了。”她叹了口气，随后对志保说道：“那我先去穿个衣服，志保你就把他们先带到客厅去吧。”

　　见有人接这口锅，志保也不管其他的了。

　　“那你快一点，我先去开门了。”

　　说罢，志保转身离开了一片狼藉的房间。

　　与此同时，在门外的柯南和世良等了快十分钟了都没有得到回应，二人不免有些焦急。

　　因为他们担心狂三恐怕早就离开了别墅，一个人不知道到哪里野去了。

　　但就在二人商量着接下来咋整时，门开了。

　　“狂三她刚刚有事情再做耽搁了一会儿，我先带你们到客厅坐一下，她马上就来。”志保不想回想起刚才房间里那不堪回首的一幕，她就这么冷着个小脸，带二人走进了别墅。

　　作为第一次真正意义上的走进狂三新买的别墅，二人的表情和眼神各不相同。

　　柯南还好，毕竟他的家也是别墅，而且比狂三她们住的这间还要豪华，所以他在走进来后并没有觉得有多惊讶。

　　反观世良就不同了。

　　虽然在英国的时候她们家也和这里差不多，但自从玛丽出了那档子事儿后，来到日本的她就已经和酒店结下了不解之缘。

　　“嚯！好大啊！”

　　在世良看来，酒店的房间哪怕在豪华，始终是无法和别墅相媲美的。

　　已经快要受够了酒店房间的她此时的想法只有一个，那就是羡慕。

　　来到客厅，志保十分礼貌地为二人泡茶。

　　“对了灰原，时崎姐姐呢？”柯南好奇的环顾四周。

　　“她马上就来。”志保坐在柔软的沙发上晃荡着小腿。

　　‘真是的，早知道就和姐姐她们一起出去逛街了。’看着面前来者不善的两个人，志保有些后悔早上的决定，弄得现在家里就她一个人。

　　至于那几个狂三？

　　抱歉，志保认为只要她们不惹事儿就已经是烧高香了。

　　话音落下，换好了衣服的分身狂三走了进来。

　　“不好意思不好意思，刚刚我有点事情耽搁了。”狂三和分身之间除了记忆之外其实也并没有太大的区别，所以这个分身狂三只需要正常发挥，摸清楚这俩人来找本体究竟是做什么的就可以了。

　　坐在二人对面，分身狂三问道：“怎么你们两个今天突然有空来找我了？”



415 狂三的警告

　　“狂三，其实我们这一次来是想问问看你有没有什么有关案件的新的想法。”世良说出了之前和柯南商量好的说辞。

　　“新的想法？”闻言，狂三疑惑地歪了歪头，她就是一个现在房间里打麻将的，对于这个案子她是一点儿也不关心。

　　除非是本体让自己去干嘛干嘛。

　　为了确保自己不会言多必失，分身狂三决定直接摆烂：“没有，现在我已经不想管这些事情了。”

　　说着，她端起茶杯美滋滋地喝起了茶。

　　听到狂三直接说不想
管了，柯南和世良瞬间脸色大惊。

　　“为什么？”

　　面对二人的疑问，分身狂三直截了当地回答道：“事已至此，你们也应该都看出来了吧？”说着，狂三晃了晃手指：“那些被杀死的人只不过是罪有应得罢了。”

　　“罪有应得？你怎么能这么说？”看出狂三眼神中的认真，世良一下子坐不住了。

　　反观柯南却微微低头，一副若有所思的模样。

　　世良严肃地看着狂三，虽然她已经察觉到了狂三恐怕不是一个好人，但作为侦探，世良心中的正义感却不容许狂三将人命进行区分。

　　“就算他们之前的确犯下了不可饶恕的罪过，但要惩罚也是由法律来进行惩罚才对！”

　　“是啊，应该交给法律...”狂三笑了，她本想讽刺世良的正义感，可想到自己怎么说也和她算是熟人，所以狂三并没有用过激的语气：“那亨特呢？八年前被队友陷害甚至差点被谋杀，这八年来亨特一直饱受着病痛，妻子和妹妹也自杀了...”说到这里，狂三遗憾地摇了摇头：“八年来法律并没有还给亨特和他的家人一个公道，甚至于那些陷害他，想置他于死地的人依然有声有色的活着，我没有亲手干掉那几个人渣已经是看在法律的面子上了。”

　　话说到这里，狂三已经很明确的表明了她不会再参与破案的行动中，她不会帮助警视厅，也不会帮助犯人。

　　嗯，没错。

　　表明态度的事分身狂三，不关本体狂三的事情。

　　见狂三的态度如此坚定，世良还想反驳狂三，可正当她想要开口时却被柯南拦了下来。

　　事已至此，柯南很清楚如果再继续纠结这个话题，针锋相对的她们很可能会发生矛盾。

　　所以，柯南决定见好就收。

　　只要狂三不参与到犯人的行动中，那么他绝对会侦破这些案件，然后将凶手绳之以法。

　　现在的气氛已经不再适合谈话了，于是乎得到了狂三保证的二人干脆就直接起身准备离开。

　　“等等。”

　　就在二人走到客厅门口时，狂三却喊住了她们。

　　“我可以告诉你另外一件事情。”分身狂三开口道：“如果不想送命的话我提醒你们一句，这起案件比你们想象的还要复杂，如果不想深陷泥潭，我奉劝你们最好尽快脱身。”

　　狂三说出这句话的原因完全是出自善意的提醒，她虽然不是本体，但她好歹也知道一些情报。

　　日本政府只想抓住真正的凶手，但美军那边却直接绕过了负责案件的FBI，对史宾赛少将施加压力，不惜一切代价消除这起可能会影响到美军形象的知情者。

　　所以，狂三估摸着以美军的性格，如果华尔兹在和凯文的对决中失败了，那他们很有可能会直接越过FBI以及CIA的人进行‘善后’，届时，光凭世良和柯南背后的身份，恐怕也难免会被请进去喝一壶好茶。

　　剧情终究是剧情，现实可不会给你展现出皆大欢喜的伟光正。

　　门口，柯南和世良听到狂三的警告后隐约察觉到了什么。

　　可他们却不敢往那方面想象。

　　“我明白了。”世良和柯南微微颔首，狂三的话完全是变相地提醒他们在这起案件的背后还有着多方势力的博弈。

　　在二人离开后，一直在旁边没说话的志保狐疑地看着分身狂三问道：“你会有那么好心？”

　　“为什么不呢？再怎么说我们的关系摆在那里，让我看着他们去送死，我可做不到。”说着，分身狂三对志保眨了眨眼睛。

　　得到了信号，志保点了点头。

　　“那你想到了犯人的骰子之谜了吗？”志保一边说话一边收拾着茶几上的餐具，同时，她也让疯狂钻石开始检查沙发和茶几的底部和角落。

　　柯南喜欢放窃听器这件事情大家都已经见惯不怪了，出于谨慎，分身狂三特地对志保使眼色。

　　检查完了柯南他们做的地方，志保对分身狂三比了个手势，示意那个狗东西这次没有放窃听器。

　　“不错，至少这一次他还是挺上路子的。”分身狂三在得知一切正常后干脆也不装了，她直接躺在了沙发上。

　　“不过，你刚才说的都是真的吗？”同样不装了的志保问道：“他们两个人都有危险？”

　　“那可说不准。”狂三笑了：“我反正是不信任美国的，他们为了掩盖事实真相，灭口什么的早就是家常便饭，总之，他们的安全还是得先看华尔兹和凯文的对决谁胜谁负，但不管结果如何，这两个人终究会被美军清理掉。”

　　“那世良和工藤呢？”志保听完倒也没觉得惊讶，美国嘛，漂亮的话说的天花乱坠，实际上做出来的事情说是人神共愤都还是轻的。

　　对于志保的疑问分身狂三想了想：“他们两个其实也不会有太大的事情，毕竟两个人背后的家族都是挺有分量的，最多最多也就是被警告一下。”

　　其实狂三有一句话没说，那就是不管结果如果，华尔兹输了，那么史宾赛少将绝对会派出他那个同为狙击手的保镖卡洛斯以及行动小队在警方到来之前干掉凯文。

　　反之，如果凯文输了，那么华尔兹在事后也会被他灭口。

　　总而言之就是一句话，这俩人在美军眼里已经是个死人了。

　　至于日本政府的态度？

　　抱歉，儿子就是儿子，爸爸说什么是什么。


。



415 最后的地点

　　庭院外，柯南和世良在从狂三家离开后脸上的表情就一直是心事重重的样子。

　　狂三在他们临走时所说的那番话很明显是在警告他们，如果再继续调查下去，他们将会卷入某种最糟糕的事件中。

　　甚至是有生命危险。

　　“世良，你说时崎她所指的会不会是美军。”柯南看着世良，他缓缓说出了一个令他都难以相信的猜测。

　　美军在暗地里玩的那些勾当可都是见不得人的，一旦曝光出去，不仅仅是对美军的形象产生打击，更会令其背后的政府落人口舌。

　　所以，只要是稍微知道一些内幕消息的人，他们绝大多数都会清楚那些在网络上曝光出一些丑闻的军人或者是知情者在将事情发到网络上后，没过多久就会莫名其妙地死于意外或者是自杀。

　　至于其中的猫腻嘛~

　　只能说懂得都懂。

　　而这一次在国外杀死了这么多人并且产生了极为恶劣的影响的那个凶手，如果不出意外的话，美军或者其政府将会在暗中杀人灭口，这样既能隐瞒住八年前的事情真相，亦可以给日本一个交代。

　　闻言，世良摇了摇头：“不清楚，但估计是十有八（yoooo~）九了。”

　　“所以，就是因为发现了这一点的缘故时崎她才不愿意继续追查下去。”柯南紧皱着眉陷入了沉思。

　　狂三的身份说白了根本就见不得光，如果只是为了调查真相从而暴露，那之后的麻烦柯南估计狂三最好的选择就是提桶跑路了。

　　而且还是全家老小一起溜。

　　想到了这个可能，柯南也理解狂三为何会突然退出调查。

　　见柯南严肃的表情，世良也不免有些担心地问道：“你也要退出调查吗？柯南。”

　　“退出？”柯南笑了笑：“不，如果这里面真的有那些人的影子的话，那我更要阻止他们了。”

　　是的，柯南并没有选择退缩，而是决定在事情彻底无法挽回之前尽自己最大的努力救下他们所有人。

　　不管是犯人，亦或是已经失踪的华尔兹。

　　他们的罪孽需要由法律来惩罚，而不是通过报复。

　　“是吗，那看起来我们还需要更努力才行啊！”世良见柯南重新振作了起来，嘴角微微翘起笑容。

　　她就喜欢柯南这个不畏强权和主持正义的性格。

　　······

　　另一边，正在和凯文商量着美军插手该如何防范的狂三本体接到了分身的电话。

　　示意凯文先等自己一下，狂三接通了手机。

　　“是嘛？好，我知道了，我会让人阻止他们的。”得到了柯南和世良想套自己话的消息后，狂三挂掉了电话。

　　“时崎小姐，请问是出了什么事情了吗？”凯文问道。

　　“没什么，只是有两个正义感爆棚的侦探还在调查罢了。”狂三笑了笑：“当然，我的人会去阻拦他们的。”

　　听狂三这么一说，凯文那颗刚刚提起的心又降了下去。

　　接下来的行动中可能有美军的参与已经够麻烦的了，凯文不希望自己在完成恩师的遗愿之前有人来打扰到他。

　　他固然已经做好了赴死的准备，但前提是自己一定要先干掉华尔兹这个让亨特家破人亡的罪魁祸首。

　　“无妨，这只是小问题而已。”狂三安慰着凯文：“在今晚的行动中，如果你看到了任何突发情况都不要分心，你的任务只有一个，那就是干掉华尔兹然后安全撤退就行了。”

　　说着，狂三用手指指向了二人面前的地图上的一个点：“等你干掉了目标就背上我给你的降落伞直接从铃木塔上跳下去，记住，等你在这里降落后会有一辆黑色的汽车打着双闪，你只需要坐上去然后离开就行。”

　　凯文点点头表示自己知道了。

　　“然后，以铃木塔的高度，可以狙击到那个位置的地点有两个，一个是这栋废弃的大楼，而另一个则是浅草阁。”

　　“没错，以我对华尔兹的了解，他一定会在这里狙击我们约定见面的浅草。”凯文看向了地图上标注的范围内一栋较高的楼层：“至于浅草阁，因为其与铃木塔的直线距离超过了七百米，我想在日本应该没有人可以在这个距离命中位置高于它的铃木塔观景台。”

　　凯文在说这句话的时候眼神很是自信。



　　华尔兹不行，与自己的恩师亨特的狙击技术略逊一筹的卡洛斯也做不到。

　　可接下来狂三却给他泼了盆凉水。

　　“不，FBI当中还有一个人可以做到
。”

　　“还有一个人？”闻言，凯文猛然间想到了亨特曾经告诉自己的一件事情：“你说的不会是赤井秀一吧？”

　　凯文不可置信地看着狂三，因为亨特告诉过他赤井秀一已经失踪很久了，基本上可以确认其已经死亡。

　　见狂三点头，凯文顿时有些紧张：“可、可他不是已经失踪了吗？”

　　“不。”狂三摇头道：“赤井秀一的死讯并没有完全得到证实，所以在计划的时候你一定要做好最坏的打算，这是我给你的提醒。”

　　赤井秀一没死这件事情狂三自然不会对凯文明说，但用模棱两可的话提醒对方一下还是可以的。

　　毕竟小心驶得万年船嘛。

　　看出了凯文的担忧，狂三笑道：“不过这一点你不用担心，我待会儿会在浅草阁的天台安放炸弹，只要我看见上面有任何可疑人员我就直接引爆，不过我想如果赤井秀一真的还活着并且会在那里狙击你的话，炸弹恐怕也只能拖延他一会儿。”

　　随着夜幕慢慢降临，一直奔波在四个案发现场同时研究地图的柯南终于明白了骰子的含义。

　　将四个狙击地点以及最高的铃木塔以三维的角度观察，柯南惊讶地发现这几个点竟然十分巧合的连成了一个五边形。

　　随后，将狙击地点留下的骰子点数放入五边形内，由观景台为起（yooo~）点，按照数字划线连接五边形不同的点之后，便可以得到一个星形。

　　也就是银星勋章的模样。

　　所以说，那个凶手最后的狙击地点只有一个，那就是发生了第一起案件的铃木塔第一观景台。

　　想到这里的柯南立马联络上了FBI，将自己的发现告诉了朱蒂探员。



416 猎杀时刻

　　与此同时，在昨天夜里接到詹姆斯短信的赤井秀一伪装成冲矢昴的模样对几个狙击地点进行了现场勘查，同时，他也利用如今FBI搜集到的情报将凶手留在现场的骰子带入了几个地点中后，经过一晚上的思考，赤井秀一已经明白了犯人这么做的意图。

　　临近八点，赤井秀一开着自己的车来到了浅草阁大楼。

　　根据他的推理，被邀约而来的华尔兹肯定不会信守承诺，乖乖地待在店里和犯人自述自己的罪孽，相反，他肯定会找一个可以狙击到浅草料理店的大楼，先一步干掉那个凶手。

　　但华尔兹绝对想不到那个凶手已经预判到了他的预判，为了完成银星勋章的最后一个连接点，早已摸清楚华尔兹不会就这么服软的凶手之所以故意约华尔兹出来，就是算准了他肯定会埋伏在附近。

　　而且凶手也绝对观察过附近的地形，可以瞄准浅草的最佳位置就是附近第二高的大楼上搭建的违规建筑。

　　所以，打从一开始凶手就已经断定华尔兹想成为那个猎人，可殊不知，自诩为猎人的华尔兹在凶手眼中不过是一个还不自知处境的猎物罢了。

　　因为提前做好了现场勘查，对自己的实力有着绝对信心的赤井秀一提着装有狙击枪的箱子走上了浅草阁的大楼。

　　就在赤井秀一就位的同一时间，奉命带领一支小队，加他总共六个人的卡洛斯此时却遇到了自己人生中最大的滑铁卢。

　　在脏乱的巷子里，卡洛斯躲在一堆杂物后。

　　他面露惊惧地窥视着外界路灯下昏暗的街道，举目望去四周一片寂静，唯有他的心脏不断剧烈跳动着，仿佛随时可能会爆裂掉一般。

　　‘不、不可能的，我们的敌人到底是什么东西？’卡洛斯的眼神满是恐惧，他的理智无法向他解释为什么自己所带领的小队竟然会被无数只惨白纤细的手给撕成碎片。

　　而且就发生在自己面前。

　　“嘻嘻~”

　　正当卡洛斯警惕着巷子外面时，那阵令他胆寒的笑声再一次回荡在这条漆黑的小巷中。

　　卡洛斯瞪大了眼睛，之前发生的血腥场景再一次浮现在了他的脑海中。

　　他握紧了手中的枪对准了外面的入口，他发誓只要他看见了人影，那么他将会毫不犹豫地对准目标扣动扳机，直至子弹打光。

　　但正当他警惕着巷子的入口时，卡洛斯丝毫没有发现在他的身后，一道倩丽的身影逐渐从地面如同鬼魅一般浮现而出。

　　红黑色的影子仿佛泛起波澜的水面一般迅速涌向他的脚下，此时的卡洛斯突然发觉自己的精神和身体诡异地疲惫，他喘着粗气，健壮的手臂甚至连手中的枪都无法抬起。

　　但更令他恐惧和绝望的事情才刚刚发生。

　　卡洛斯是一个壮汉，甚至整个人健壮到走在路上的时候混混看见他都不敢大声说话。

　　但就是这么强壮的一个人，此时他的身体却在诡异地迅速衰老。

　　皮肤变得松弛，肌肉逐渐萎缩，头发也变得枯萎和苍白...半跪在影子里的卡洛斯就仿佛在短短数十秒的时间迅速从壮年衰变成了行将就木的老人一般倒在了地上。

　　“时间...时间...很奇妙的能力，不是吗？”

　　视力和听力已经大幅减退的卡洛斯此刻已经骨瘦嶙峋，他挣扎着看向声音传来的方向，浑身无力的他张了张嘴，却连一点儿声音也无法发出。

　　那是一名用任何言语都无法形容出其美貌的少女。

　　如果是在平常时刻，卡洛斯会认为对方一定会吸引那些男性们的火热目光。

　　可眼下卡洛斯只觉得遍体生寒。

　　“为什么要逃呢？为什么不安心地接受自己的死亡呢？小老鼠先生？”

　　少女迈着优雅的步伐向自己一步步走来，那双修长美腿上的长筒靴每次踩在地面所发出的踏踏声令卡洛斯那颗已经变得衰老的心脏剧烈跳动着。

　　一切就仿佛是即将夺走自己性命的地狱的钟声一般。

　　“人类的身体始终是有极限的，而时间，恰巧是其最为严苛的限制~”

　　少女走到了他的身旁，随后缓缓露出了一道灿烂的笑容。

　　“你，已经死了。”话音落下的同时，少女的表情瞬间变得冷酷无比。

　　‘什么？！’卡洛斯瞪大了混浊的双眼，这位同样有着不菲战功的男人最终还是连一句话都说不出来便停止了心跳。

　　在临死前，卡洛斯看见了女孩眼中冒出的诡异红光。

　　瞳孔渐渐涣散，此时的卡洛斯已经衰老到了人类年龄的极限。

　　······

　　轻松干掉了卡洛斯和其小队的人自然是本体狂三，在轻松用蚀时之城中的那些惨白手臂撕碎了几名士兵后，狂三故意放跑了卡洛斯，然后愉快地跟他玩起了猫捉老鼠的游戏。

　　凯文那边她不用担心，华尔兹的死已经成为了必然。

　　至于那个可能会将局面翻转的赤井秀一，狂三也已经事先在大楼内安装了十几个炸药，尤其是在登上天台的入口大门那里狂三还特地布置了诡雷和拌线。

　　当然，为了避免直接炸死赤井秀一，狂三还很好心地在楼道内用喷漆画了个【superrise】并且还画了个大大的小丑头像。

　　所以，只要赤井秀一稍微警惕一点，那么他绝对可以察觉楼顶上已经为他准备了陷阱。

　　其实狂三一开始也有些担心万一今天晚上赤井秀一低血糖了或者前列腺犯了，脑子开小差一推门直接被炸死了咋办？

　　所以她故意将门口的诡雷换了个小威力的，大概也就四百克TNT的量，有门挡着估计是不会直接炸死。

　　毕竟他好歹也是玛丽的儿子，自己多多少少也要给点面子。

　　想到这里，狂三伸手将快要变成皮包骨的卡洛斯身上的武器和身份证明全部拿走，她相信就算有人发现了他的尸体，恐怕也真查不出来对方的身份。

　　做完了这一切，狂三再次潜入了影子里。

　　时间已经快八点了，这场好戏马上就要上演。



417 赤井秀一：“翻译翻译，什么叫惊喜？”

　　通往天台的楼道内，即将走到最后一层的赤井秀一在拐角处停下了脚步。

　　虽然楼道内的光线黑暗，可赤井秀一还是一眼就看见了有人喷在墙壁上的涂鸦。

　　‘这是...不久前刚喷的吗？’呼吸着空气中若有若无的刺鼻喷漆味，赤井秀一微微皱起眉头。

　　他仔细地看向涂鸦后发现是一个面目疯狂的小丑头像以及下面写着的惊喜。

　　‘是有人恶在这里恶作剧？亦或者是...’仅仅几秒，赤井秀一的脑海里便浮现出几种可能。

　　赤井秀一凑到了涂鸦前，然后用手指轻轻触碰了一下。

　　‘涂鸦的油漆还没有完全干掉，从凝固的时间来看，大概是在半个小时前有人来到了这里。’

　　赤井秀一有些狐疑，如果是恶作剧的话那对方卡的时间也太过于巧合，偏偏就是在他来之前。

　　莫名的，赤井秀一的脑海里浮现出一个可疑的身影。

　　‘会是你做的吗？’

　　看向通往天台的最后一节楼梯，赤井秀一缓缓迈出步伐，当他走上最后一节楼梯后，他并没有选择开门，而是扭头看向了一旁的窗户。

　　在确认了窗户的框架外并没有可疑的物品，赤井秀一用手肘击碎了玻璃，随后将窗台上的玻璃碎片用箱子全部推掉后，脱下自己的西装垫再窗台上，小心翼翼地翻过了窗户。

　　‘果然，看起来应该就是她做的了。’赤井秀一在看到门外黏在墙根的塑胶炸药和绊线后明白了这是有人故意在拖延自己的时间。

　　至于那个人是谁？

　　赤井秀一用脚后跟想都知道，除了那个爱管闲事的狂三外还有谁会没事在这里布置这些。

　　而且楼下墙壁上的涂鸦也是她故意提醒自己楼上有好玩儿的，而她之所以多此一举完全是为了恶心自己而已。

　　‘有意思，是让我不要掺和进来吗？’赤井秀一看向远方高耸的铃木塔，小丑图案是狂三给予自己的提醒，同时也是个警告。

　　如果自己没有猜错的话，这个天台上绝对有更多有意思的玩具。


急于架枪，而是仔细地搜索了一番天台。

　　果然，在这里的各个角落，赤井秀一一共搜出了八个烈性炸药，而且都是通过遥控才能引爆的。

　　吹着晚风，赤井秀一已经明白狂三这是在向他们FBI索取交易的代价。

　　从詹姆斯那儿得知了狂三在警视厅会议上直接提示出了组织的情报后，赤井秀一一直在思索狂三这么做是为了什么，他不相信狂三仅仅只是出于好心，她这么做绝对是为了什么。

　　而现在，狂三索取的代价赤井秀一已经明白了。

　　那就是那个凶手的性命。

　　“有意思，你的行为方式果然还是一如既往的猜不透呢。”赤井秀一笑着摇摇头，他决定不管这件事儿了。

　　反正这次凶手要杀死的也不是什么好人，直接撂挑子还省得他回去以后还要因为开枪然后花上几十分钟保养自己的狙击枪呢。

　　反正这些事情已经和他这个‘已死之人’完全没关系了，有什么锅直接让这个FBI行动小组的负责人詹姆斯来背好了。

　　正当赤井秀一拆掉了门口的绊线和炸药时，赤井秀一突然听见了嗒的一声，敏锐的直觉告诉他，有一个人正在背后注视着自己。

　　察觉到异常的赤井秀一并没有起身，而是半跪在地上开口问道：“你一直躲在这里？”

　　此时他口中的你，自然指的是神出鬼没的狂三。

　　“你可以这么说。”被发现的狂三没有惊讶，反倒是笑嘻嘻地回应道：“你的警觉性还真是厉害，我都这么小心翼翼了竟然还是被你发现了。”

　　听到身后狂三的声音，赤井秀一缓缓站起身来转身看向了狂三。

　　下一刻，他略显吃惊地瞪大了眼睛，随后便再次恢复成原先古井无波的表情。

　　“我有一个疑问，我之前明明都已经检查了一遍天台，除了这些小玩具外什么都没有发现，请问你能告诉我你是躲在哪里的吗？亦或者说，你能翻译一下到底什么才是惊喜？”

　　听到赤井秀一的疑问，狂三一时间找到了一些黄四郎的感觉。

　　翻译翻译，什么叫惊喜？

　　将脑海里刻印在DNA里的画面抛之脑后，狂三回以赤井秀一一道迷人的微笑：“难道赤井先生不知道女孩子也是有很多秘密的吗？”

　　“至于惊喜嘛...我三天之后自然会告诉你。”

　　“当然，前提是要看你的表现咯~”

　　闻言，赤井秀一很想说一句谜语人滚出东京，可眼下的他更关心狂三在三天之后究竟要做什么。

　　如果是什么伤天害理的事情，那赤井秀一就算拼了命也会在这里斩杀狂三。

　　但如果还是杀坏人嘛...

　　大家还是可以坐下来慢慢谈的，不是吗？

　　想到这里，赤井秀一也半开玩笑地说道：“如果你要告诉我想让我陪你去约会之类的事情，那还真是抱歉，我这个人可不会讨女孩子的欢心。”

　　说完，赤井秀一便看见狂三脸上那张丝毫不做遮掩的嫌弃和不情愿。

　　“......”赤井秀一的眼角抽了抽。

　　他有那么惹人讨厌吗？

　　正当二人相互对视着不说话时，从远处传来了一声枪响。

　　从声音传来的速度，赤井秀一看向了远处的铃木塔第一观景台。

　　“哦！看起来他成功了。”同样看过去的狂三敏锐地注意到夜色中有一顶黑色的降落伞缓缓飘落，很明显，凯文已经干掉了华尔兹。

　　事已至此已成定局，赤井秀一也没有表现出什么恼怒，毕竟在他看来，一个华尔兹的重要性可没有组织重要。

　　更何况那个人渣还弄得别人家破人亡。

　　“行了，你看我也没插手他们的事情，你是不是可以提前告诉我一下惊喜到底是什么呢？”赤井秀一耸了耸肩，试探着狂三。

　　“行了，我说三天就三天，等到时候你就会知道我给你的惊喜到底有多么精彩了。”

　　“那我就先拭目以待了，梦魇小姐。”这一次，赤井秀一叫出了狂三真正的代号。



418 差点就吓尿了的柯南

　　稍早之前，终于明白了狙击地点和骰子含义的柯南以及世良二人刚准备上附近的大楼楼顶去寻找华尔兹，但在经过一条完全没有路灯照耀的路上时，二人突然听见不远处传来了数声凄惨的尖叫。

　　“柯南，我们怎么办？”骑着摩托车的世良直接来了个刹车，面对这突如其来的惨叫声，二人顿时陷入了纠结。

　　一方面是他们担心华尔兹的安全，急于想立刻赶过去对其进行警告。


代表着在距离他们不远的地方有某个案件正在发生。

　　“世良，我去查看声音那边，你赶快去警告华尔兹先生。”柯南想都没想就直接跳下了车。

　　“我知道了，你那边小心一点。”世良虽然担心，可眼下华尔兹随时会有危险，她与柯南兵分两路也属实是无奈之举。

　　“嗯。”柯南答应了一声后便急忙向着另一条路跑去。

　　在和世良分开后，柯南警惕地控制住自己的步伐，逐渐接近了一条小巷。

　　在距离小巷还有不到十几米的距离，柯南嗅了嗅鼻子，随即脸色大变。

　　‘这股味道！’

　　空气中弥漫着血腥气味令柯南下意识察觉到了事情的不妙。

　　在如此距离之下血液的味道都能飘散到这里，很显然那条巷子中发生的事情绝对比他想象的还要危险。

　　小心翼翼地凑了上去，躲在墙角的柯南呼吸着浓郁的气味皱着眉屏住了自己的呼吸。

　　调整好自己手挽上的麻醉手表，柯南已经做好了只要看见可疑的人员就二话不说地先给他来上一针。

　　可当他从拐角探出头来时，眼前的场景瞬间令他的大脑陷入了宕机。

　　墙壁上到处都喷溅着令人胆寒的血迹，甚至于地面上都被血液凝聚成了一个个小水洼。

　　‘这...这里到底发生了什么？’强行让自己冷静下来的柯南环顾了一下巷子，四周留下的如此恐怖的血迹令他不禁怀疑这里到底死了多少人。

　　因为过度紧张和恐惧的柯南微微颤抖，但他还是硬着头皮，在看见里面空无一人后提着个胆子打开了手电照向里面。

　　勉强被灯光照亮的巷子中没有任何尸体，看见这样的场景，柯南就算拼了命地运转自己的脑筋也无法想明白为什么在两三分钟这种如此之短的时间内那些发出惨叫的人究竟去了哪里。

　　这里到底发生了什么？

　　柯南想不通。

　　或者说，他的思维已经几乎被莫名的恐惧所凝固。

　　他脸色苍白地扫视了一遍周围，随后，他在墙壁上隐约看见了什么。

　　灯光照去，出现在柯南眼中的是一行用血迹在墙壁上写下的字。

　　那是还在缓缓流下血液的一串英文。

　　借助着灯光，柯南看见了墙壁上的文字。

　　【Some try to hide,some try to cheat.But time will let us always meet】

　　本身就擅长英文的柯南一下子便翻译出墙壁上英文的意思。

　　‘有些人逃避我，有些人蒙骗我。但时间总会让我们相遇。’

　　‘这是谜语吗？’柯南凭借着理智掏出手机将墙壁上的英文拍了下里。

　　此时此刻已经完全不想在这里继续待下去的柯南跑到了外面，随后立马打电话给目暮警官，将这里发生的事情告诉了他。

　　与此同时，好不容易跑到了一座大楼楼顶的世良气喘吁吁地环顾四周。

　　‘如果我们分析的没错，那么华尔兹肯定就在附近。’正当世良还在寻找华尔兹的最有可能出现的地方时，从远处突然传来了一声枪响。

　　同时，她附近一座大楼的顶端建筑突然传来了玻璃碎裂的声音。

　　下意识的，世良惊呼道：“糟糕！”

　　铃木塔第一观景台上，已经确认了华尔兹被击杀的凯文放声大笑。

　　此时的他已经替自己的老师和救命恩人亨特完成了他的复仇。

　　‘我为你报仇了，那些害你家破人亡的混蛋们已经不能逍遥法外了。’凯文笑着笑着，眼角滑落一滴泪水。

　　为了今天，他和亨特付出了太多太多。

　　甚至亨特为了培养自己，更是用生命为自己上了最后一课。

　　凯文擦掉了脸上的泪水，随后迅速将枪装分解装在袋子里。

　　最后的任务已经完成，凯文将枪袋固定在自己的胸前，随后背上了狂三为他准备的伞包来到了观景台的边缘一跃而下。

　　夜幕下，漆黑的降落伞缓缓飘向了狂三为他制定的撤离地点。

　　‘果然。’

　　看见下方一辆打着双闪的黑色汽车，凯文在落地后，车上迅速下来了三个身着一袭黑衣的人。

　　“凯文先生，我们是来接你的。”三人中唯一一名女性对凯文说道：时间不多，我们得在警方赶来前迅速离开，FBI已经封锁了铃木塔，
并向着观景台赶去。

　　闻言，凯文点点头，在感谢了一番后配合着其他两人迅速将降落伞收拢，并塞进了后备箱。

　　做完了这一切，凯文和三人急忙上了车。

　　“总之，我要感谢你们的帮助。”凯文对身旁的女人笑道。

　　“不用客气，凯文先生。”女人对凯文解释道：“其实这都是梦魇大人的计划。”

　　“梦魇？”头一次听到这个词的凯文微微愣神：“你说的是时崎小姐吗？”



　　女人点点头，她回想了一番狂三的嘱咐后对凯文说明了一切。

　　“原来如此，那我们之后怎么办？”从女人的口中得知了狂三的身份后，凯文对狂三是更加佩服了。

　　他没想到狂三的势力竟然比自己想象的还要庞大。

　　“根据内线，警方和FBI已经确认了你的身份，所以接下来你恐怕已经无法生活在阳光之下了。”女人说道：“梦魇大人已经为你准备了一个安全屋供你先做休息，过一会儿她会去找你。”

　　正当女人对凯文解释着如今的情况时，她接到了一通电话。

　　“是，我们已经成功接到了凯文先生，现在正向着安全屋前进....好的，我明白了，三十分钟以后。”

　　女人挂掉了电话后转头看向凯文：“凯文先生，梦魇大人在三十分钟后会去安全屋，她现在还有一些小事情需要处理。”



419 狂三已经看透了一切

　　这个和凯文一起坐在后排的女人自然是对狂三最为崇拜，甚至已经可以说是疯狂的佐佐木奈美小姐。

　　而今晚她为了完成狂三交代的秘密任务更是故意瞒过了组织，直接在后援会中最为忠诚的那一批成员中挑选出了两人协助自己。

　　汽车穿梭在寂静的街道上，经历了一番七拐八拐的路程，汽车在一处即将拆迁的老旧居民楼前停了下来。

　　下了车，佐佐木奈美带领着凯文走进了大楼...的地下室内。

　　和破败的居民楼不同，这间地下室虽然不及楼上的房间，可这里麻雀虽小，但是却五脏俱全。

　　各种生活设施全都是崭新的。

　　对此，凯文提出了自己的疑惑。

　　“佐佐木小姐，这栋楼应该是要拆了吧，那样的话安全屋不是随时都可能被一起拆掉吗？”

　　听见凯文的疑惑，佐佐木奈美解释道：“其实这栋楼虽然说是要拆迁，但是因为原来居住在这里的居民们不满意政府的补偿，所以这几个月来他们一直在闹，因此这几方没有谈拢。所以拆迁工作也暂时被无限期的搁置了。”

　　佐佐木总结了一句话就是这里恐怕是拆不掉的，所以凯文可以放心地住在这里。

　　当然，这都是暂时的。

　　“原来如此。”凯文点点头后将枪袋放在了一旁。

　　“那我就先不打扰你休息了，凯文先生。”安置好了凯文，佐佐木奈美也不作久留。

　　毕竟她们这一次属于私自行动，要是被发现了虽然不会有什么事情，但被询问一番还是少不了的。

　　所以，完成了狂三交代的任务后，她们还得赶回组织。

　　······

　　另一边，FBI和目暮警官他们在赶到观景台后毫无意外地扑了个空。

　　观景台上只留下了一枚弹壳以及一个点数一的骰子。

　　此时，目暮警官和詹姆斯他们的脸色都很难看。

　　他们千算万算，甚至连休息的时间都用来工作，结果却还是让犯人在杀人后成功逃脱。

　　詹姆斯叹了口气，很显然他对于这次失败十分气馁。

　　“总之，还请目暮警官申请对凯文吉野的全国通缉吧。”

　　事已至此，再说什么也是马后炮。

　　现在的当务之急是要抓到凶手凯文吉野。

　　“我知道了。”目暮警官立即打电话将这里的情况反应给了上级，并且很快就得到了同意。

　　任务虽然失败，可并不代表着他们可以歇着了。


全都摆在了台面上。

　　死去的华尔兹，逃走的凯文吉野，柯南发现的恐怖血腥小巷，以及那宛若谜语的话语等等。

　　此时的会议室内，以目暮警官为首的警视厅？FBI的詹姆斯一行人，柯南和世良，以及突然被喊过来开会的狂三，几个势力全都汇集在此讨论着案情。

　　“看起来我还是猜对了。”看着手中刚刚打印出来的报告，狂三幽幽叹了口气。

　　“猜对了？时崎小姐你难道发现了什么吗？”目暮警官一听狂三的语气就知道这位善良正义的美少女肯定有什么发现。

　　“是啊...”狂三将报告摊开，取出了其中柯南拍下的小巷以及谜语。

　　“我猜到了一些，不过目暮警官你真的想听吗？”狂三话锋一转，她看向目暮警官，然后示意了一下FBI他们。

　　狂三的动作很显然是在说FBI这群人不太适合听到接下来的话。

　　对此，詹姆斯直接开口道：“无妨，时崎小姐你可以畅所欲言，因为道目前为止我们FBI也是一头雾水。”

　　闻言，狂三看向目暮警官。

　　在后者对自己点头后，狂三这才继续说道：“我之前就一直在担心这几起案件的背后还有着其他势力，比如某个神秘的组织，以及...美军。”

　　“美军？！”

　　听到这个词，目暮警官他们顿时坐不住了。

　　因为他们很清楚日本与其说是一个国家，不如说是美国的傀儡。

　　虽然他们有自己的领地、领海和领空，有自己的政治、军事和经济等等主权国家所拥有的，可实际上呢？

　　他们国家大大小小的事物哪一个不是听命于美国的呢，政治可以被干涉和操控，经济则是被把持和遏制，至于军队和军事？

　　算了，说出来就太搞笑了。

　　那些驻扎在日本各地的美军基地就已经完全说明了一切。

　　所以目暮警官很清楚，不管是FBI也好，美军也罢。

　　他们给你面子，在行动的时候会告诉你一声：“喂，我们要干活了，其他的你别管，给我们擦屁股就行了。”

　　不给你面子的时候，那就变成了：“我们美国干什么事情还需要你这个当狗的管？别问，问就是机密行动。”

　　这些事情说到底完全是一个国家的悲哀。

　　不过这些事情狂三可不在意，你们变成了这样还不是活该？死不死啊！

　　将注意力重新放在会议上，狂三提出了自己的猜测。

　　“这些留在现场的血液很明显被杀掉的不只是一个人，但从这么大的出血量来算，我估摸着这条巷子里死掉的恐怕至少是四到五个人。”

　　“这么多人？”听到这番话，目暮警官顿时瞪大了眼睛。

　　同时，詹姆斯也有了一种不好的预感。

　　正当这时，詹姆斯的手机接到了一条短信。

　　看了一眼短信的内容后，詹姆斯自嘲地笑了笑，随后看向了目暮警官。

　　“时崎小姐猜的没错，根据总部刚发来的情报，今天夜里美军基地有几名士兵到现在还没回营，并且我们安排在史宾赛少将那里的眼线也告诉我，他的保镖卡洛斯也不见了踪影。”

　　听到詹姆斯的话，在场的除了狂三之外所有人都坐不住了。

　　“所以在今天我才会警告柯南和世良，这起案子的背后水太深了啊。”说罢，狂三扭头看向了身旁的二人：“不过还好，至少你们两个人还是安全的。”

　　对于狂三的安慰，世良和柯南只是十分勉强地笑了一下。

　　“可是，时崎小姐你是怎么知道这里面会有美军参与的呢？”这时，目暮警官问出了最关键的一个问题。



420 狂三：我怀疑你们之中有卧底

　　面对目暮警官的询问，狂三却并没有直接回答，而是反问道：“目暮警官，银星勋章有多重要你知道吗？”

　　被狂三反问的目暮警官点点头，不假思索地回答道：“我知道，银星勋章是美军军事勋章中等级最高的奖章，对于士兵来说，这已经是极高的荣誉了。”

　　“所以啊，接下来的事情不就显而易见了吗？”狂三耸了耸肩，此时坐在她身旁的柯南插嘴说道：“时崎姐姐的意思很简单，亨特在获得了银星勋章后被嫉妒他的战友陷害，如果亨特真的做出了杀害平民的事情，那剥夺他的荣誉是顺理成章的，可一旦华尔兹他们因为嫉妒亨特从而陷害并试图谋杀他的事情被媒体曝出，那么对于美军来说将会是一大污点，并且会极大地损害美军形象，甚至于士兵们会互相猜忌。”

　　“嗯哼，就是这样。”狂三对柯南笑了笑：“所以，为了将事件带来的影响力降至最低，不管是华尔兹也好还是真凶凯文吉野也好，无论他们之中的谁最终活了下来，迎接他们的终将是美军的灭口。”

　　“所以，这也就是我为什么会在想到这件事情后退出的原因。”狂三叹了口气后继续说道：“不是我不想救人，而是相比于前者，我更加担心我个人和家人的人生安全。”

　　狂三和柯南的话让目暮警官沉默不已，他扭头看了一眼FBI那边，表情变得阴郁起来。

　　很显然，目暮警官对美国的部门实在是没有什么好感。

　　他理解狂三不愿继续调查的理由。

　　一旁，FBI的三人纷纷默不作声，因为他们心里清楚自己那个国家就是这么个德性。

　　不过，詹姆斯清楚如果继续让目暮和狂三在这个话题上继续，那接下来很有可能会变成一场批斗会了。

　　为了不继续丢脸，詹姆斯主动岔开话题。

　　“现在说什么都已经太晚了，凯文吉野失踪，华尔兹被杀，甚至就连那些血液究竟是不是失踪美军的，DNA比对也没有出结果，现在的当务之急是尽快抓到凯文吉野，以及找出他背后协助他的组织。”

　　詹姆斯看向照片上谜语的照片，心中猛地升起一股不妙的预感。

　　很快，在会议结束后，现行离场的柯南和世良最先走出了会议室，看到狂三还站在门口，世良疑惑地问道：“狂三，你不走吗？”

　　“不了，我有一个猜测想要跟目暮警官说一下。”狂三指了指会议室内正在整理资料的一群人：“你们就先回去吧。”

　　世良和柯南越看狂三越觉得可疑，既然有猜测，那为什么没有在会议室直接提出，反而是要和目暮警官单独聊聊呢？

　　柯南紧盯着狂三的面庞，希望能从她的表情上看出蛛丝马迹。

　　察觉到柯南的眼神，狂三嫌弃地摆了摆手：“不用看了，这件事情告诉你们也无所谓，一个个眼睛都快瞪出来了。”

　　招呼着二人来到走廊，狂三小声地对二人说道：“你们就不好奇一件事情吗？”

　　“事情？什么事情？”世良和柯南觉得狂三神秘兮兮的。

　　“就是那些人的情报啊！”狂三狐疑地看着二人，那眼神仿佛在看两个二愣子一般。

　　“情报？”柯南嘀咕了一会儿，随即，他的表情大变，仿佛想到了什么可怕的事情：“等下，你说的不会是？”

　　没等柯南惊叹完，狂三直接按着他的脑袋来了个物理上的闭嘴。

　　反观世良却一脸疑惑，她还是想不明白这俩人怎么突然开始打哑谜起来了。

　　“喂，我说你们究竟在讲些什么啊？难不成....”世良的话还没说完，狂三迅速地伸出手捂住了她的嘴。

　　狂三微微摇了摇头，用眼神示意二人别在一惊一乍。

　　“嗯嗯嗯！”二人猛点脑袋，表示自己知道了。

　　“很好。”狂三放下了双手，小声地提醒道：“其实我一直很好奇，你们说两个美国人来日本也不久，为什么会对那些目标的行踪一清二楚呢？甚至于地点、地形、以及他们的住所和行动时间都了如指掌，你们就不觉得奇怪吗？”

　　听狂三这么一说，二人还真觉得是那么回事儿。

　　“狂三，你的意思不会是FBI和警方当中有内鬼吧？”一想到这种可能，世良就觉得背后直冒冷汗。

　　“这只是我的一个猜测而已。”狂三叹了口气后接着说道：“里面的那些人都是熟人，说实话我也不想怀疑他们。”

　　贼喊抓贼的狂三说起谎话来一点儿都不含糊。

　　这时，反应过来的柯南突然想到了什么。

　　“等下，如果说是像上次一样呢？警方或者FBI里的某个人被人调包了呢？”柯南盯着狂三，他很明显说的就是上次松本清长被组织的人给调包了着这件事情。

　　对于那件事情，身份差一点就被曝光了的柯南可谓是记忆犹新。

　　想到这里，柯南的表情逐渐狐疑起来。

　　上次调包松本清长的是组织的爱尔兰，如果事情真由狂三所说，那是否代表着这件事情也是组织干的呢？

　　如果是这样，那为什么狂三会特地和他们说这件事情，而不是选择隐瞒。

　　柯南想不明白。

　　正当这时，会议结束后的目暮警官他们也走了出来。

　　看见目暮警官，狂三在说了一句“这件事情你们就先不要管了，省得到时候引火烧身”这句话后便追上了目暮警官。

　　望着狂三的背影，柯南和世良对视了一眼后决定跟上去。

　　另一边，跟上目暮警官的狂三找准机会叫住了对方。

　　“目暮警官，有件事情我需要单独和你说一下。”在白鸟几人和FBI一行人的目光中，狂三来到了目暮警官的身旁。

　　“啊？哦，好的。”闻言，目暮示意白鸟和千叶先回去，随后向狂三问道：“时崎小姐是想到了什么吗？”

　　狂三没有直接回答，而是先看了前方走远了的一行人后，询问目暮警官是否可以找一个安静的地方。

　　见狂三神神秘秘的，目暮警官也没有多想，直接带着狂三回到了自己的休息室。




三

　　休息室中，目暮警官打开了房间里的灯，随后邀请狂三先坐一会儿。

　　将自己的外套脱下挂在衣架上，目暮警官这才坐在狂三的对面。

　　“时崎小姐，请问你找我是有什么特别的事情吗？”

　　“是这样的，目暮警官。”狂三思索了一番后将自己之前的猜测对目暮警官解释了一遍。

　　花了一分多钟的时间听完了狂三的解释，目暮警官唰的一下直接从椅子上蹦了起来。

　　他瞪大了眼睛，一脸不可置信地看着狂三惊诧道：“你说的是真的？”

　　见目暮警官的反应如此之大，狂三面色严肃：“是的，虽然这只是一个猜测，但这种可能性实在是太大了。”

　　警方内有卧底这件事情可不是什么小事。

　　其实一开始目暮警官只是觉得狂三杞人忧天，可随着狂三的分析越发符合现状，目暮警官也不由得怀疑起来。

　　毕竟事实正如同狂三所说的，两个外国人究竟是如何做到对其他人的住址信息以及外出时间了如指掌的。

　　如果FBI那边没有问题的话，那有问题的只有自己这里的警视厅了。

　　可想到那些和自己朝夕相处的战友们很有可能是敌方的卧底，目暮警官的心顿时凉了半截。

　　“不过，时崎小姐你说过还有一种可能，对吧？”目暮警官平复了一下心态后继续问道。

　　除了自己手下出来卧底或者叛徒之外，狂三还提出来一种可能。

　　那就是自己的队伍中有人被调包了。

　　对于这样的猜测，目暮警官感觉相对于前者，后者还能让他好受一点。

　　毕竟警视厅已经出过前车之鉴了。

　　堂堂警视厅管理管都被人调包了一次，更何况其他警员呢？

　　“没错。”狂三点点头：“比起叛徒，我觉得被调包的可能性会更大一点。”

　　“总而言之，这只是我的个人猜测。”说着，狂三从椅子上站起身来：“但可以的话，我还是希望您能小心一些。”

　　在留下了这么一句话后，狂三起身向目暮警官告别后走出了房间。

　　站在走廊上，狂三看了看时间后准备搭乘电梯到地下车库开车回家。

　　叮！

　　当电梯抵达了地下一层后，狂三走向了自己的跑车。

　　此时，电梯的显示屏上，楼层正在显示电梯开始了上行。

　　空寂的车库内，狂三用手机给伪装成白鸟的贝尔摩德发了个短信，随后便将信息删除。

　　走向自己的跑车，狂三刚打算打开车门锁时，一名躲藏在阴影里的男人掏出手枪，在狂三的背后颤抖着扣下了扳机。

　　“砰！”

　　当枪声响起，男人看了一眼倒在血泊中的狂三，缓缓转身离开。

　　与此同时，刚刚走出电梯门的柯南和世良二人听到了回荡在车库内的枪声后顿感不妙。

　　“糟糕！”

　　下意识的，二人急忙冲进车库。

　　看着倒在地上昏迷不醒的狂三以及她身下缓缓流出的血液，柯南急忙打电话给医院，同时，世良也打电话通知了目暮警官。

　　“狂三！你怎么样了？狂三？”世良蹲在狂三身旁，她凭借自己的急救知识急忙检查起狂三的伤口并开始紧急处理。

　　借助着灯光，柯南看见了狂三那苍白的面庞。

　　“该死的，狂三她的血止不住啊！”世良的双手沾满了鲜血，她不明白到底是谁在这里袭击了狂三。

　　此时的狂三背部中弹，浑身是血的她虚弱到了连呼吸都十分微弱。

　　······

　　很快，刚打算休息一下的目暮警官在接到世良的消息后直接带人赶了过来。

　　已经让手下的人封锁警视厅并调取车库监控的目暮警官在看见狂三后心中只有愤怒和悔恨。

　　他相信想要杀死狂三的一定是狂三之前所说的警视厅的卧底。

　　因为狂三提出的种种分析以及在会议上的表现很明显已经威胁到了对方。

　　所以他们才想杀人灭口。

　　“世良小姐，时崎小姐她的情况怎么样了？”目暮警官将急救包递给了世良。

　　世良不顾满手的鲜血，一边替狂三止血一边说到：“很糟，狂三现在已经失血过多，如果救护车再不来的话就危险了！”

　　“我们勉强止住了血，可...”赶来帮忙的佐藤用止血粉和纱布处理着狂三背后的枪伤。

　　此时她的表情也很难过。

　　闻言，目暮警官心中十分愧疚。

　　但好在救护车来得很快，在医护人员的处理下，昏迷中的狂三戴上了氧气面罩，随后便直接抬上了车。

　　目暮警官无言地看着地上的血迹，他命令高木一旦从监控中发现可疑人员就立即通知自己后，便带着佐藤以及柯南和世良一起开车赶往医院。

　　因为佐藤的手上还沾着狂三的血，所以开车的重任便由目暮警官亲自架势。

　　“柯南，能和我说一下事情的经过吗？”目暮的语气极为低沉。

　　“我们也不清楚，那时候在走廊上时崎她跟我们说过调查组里可能有卧底，所以我们本想找时崎商量一下看能不能揪出那个人。”柯南低着头，看不出他此时的表情：“但我们没想到在刚下电梯的时候就听见了枪声。”

　　听到柯南的描述，目暮警官叹了口气。

　　他开始后悔将狂三卷进这场事件当中。



　　这时，目暮警官的手机响了。

　　他掏出手机递给打开免提，随后放在前挡风玻璃下。

　　“目暮警官，我们查到了！”高木的声音从手机中响起。

　　“说，那个人是谁？”

　　“是、是白鸟警官。”提起这个名字，高木的声音满是怀疑和遗憾。

　　“什么？是白鸟？！”听到高木说竟然是白鸟在停车场对狂三开枪，目暮惊讶的差点把车撞到绿化带。

　　同样惊讶的还有车上的三个人。

　　知道白鸟是个什么性格的佐藤一下子坐不住了，她决不相信白鸟竟然会做出这样的事情。

　　她当机立断地问道：“你确定你看清楚了吗？高木？”

　　另一边，在监控室里的高木神色痛苦，和佐藤一样，高木虽然不相信白鸟会对狂三开枪，可监控的画面却清晰地拍下了白鸟在承重柱后对狂三开枪的场景。



422 来，大家一起哭

　　高木满脸不可置信，他不愿相信那个对狂三开枪的人竟然会是和自己朝夕相处的好同事。

　　可监控中已经清楚地拍下了白鸟的相貌，至少这一点上，白鸟已经坐实了他就是凶手。

　　正在驾车的目暮警官表情阴沉，就和高木一样，他也不愿相信。

　　挂掉了电话，一行人飞快地赶往了医院。

　　站在手术室的门前，几人焦急不安地看着上方显示着手术中的红灯，一个个坐立不安地徘徊着。

　　就在此时，高木的电话又一次打来了。

　　“目暮警官，我、我刚刚接到了白鸟警官的电话。”电话的另一端，是高木气喘吁吁的声音，也不知道他刚刚在做什么。

　　听到高木说出了白鸟的名字，目暮的心顿时咯噔一下。

　　“高木老弟，告诉我到底是怎么回事？”

　　电话中的高木喘了几口气后说道：“是这样的，白鸟、白鸟警官他打电话给我，说是他这几天一直都被几个穿着黑衣服的人给关在地下室里，在不久前他看见看押他的守卫突然急匆匆地跑掉之后，他才找到机会偷偷溜了出来，然后借用了路人的手机打电话给我。”

　　高木的语气满是欣喜，如果白鸟说的是真的，那也就代表着在停车场试图杀害狂三的人其实并不是真正的白鸟，而是像上次那样，有人易容成他的样子混入了警视厅。

　　“什么？你说的是真的吗？高木老弟！”目暮顿时瞪大了眼睛，此刻的他既是惊讶又是欣喜，可以说是很纠结了。

　　身旁，看见目暮警官突然大吼的三人纷纷围了过来，七嘴八舌地询问着。

　　挂掉了电话，目暮警官将高木告诉他的情况说了一遍。

　　听完目暮警官的描述，几人的心情总算是平复了一些。

　　“如果真的是这样的话...那么时
崎姐姐之所以会被当成目标，应该是那个替换了白鸟警官的组织察觉到了危机，并且因为担心时崎姐姐会发现更多线索，所以他们才想杀人灭口。”

　　柯南分析着凶手的动机。

　　其实一开始狂三怀疑的是组织中那个代号苦艾酒的女人易容成了某个警员混入了警视厅，并且与狂三里应外合盗取情报并帮助凯文复仇。

　　可随着狂三差一点点就被人当场射杀，柯南便认为自己可能错怪了狂三，那个混入警视厅的恐怕另有其人。

　　至于其背后的势力，恐怕加$~1*<0{#1{|7|4@-①&〇}①=⑦{④#⑤/$⑨$④*⑨-{⑧5|9%4一$零%{①{⑦#-④$五@酒#-④@⑨%~⑧&９#8也不是组织，而是在危险程度上和某个组织不相上下的另一股势力。

　　想通了这一点的柯南有些内疚，他看着红色的指示灯思考着。

　　听完了柯南的分析，佐藤开口问道：“可既然担心自己暴露了，那他为什么会在停车场攻击时崎呢？对方难道不清楚那里也有摄像头的吗？”

　　“不，应该说是那个组织的任务已经完成了。”世良皱着眉分析道：“凯文杀掉了华尔兹并且成功跑掉，我估计这就是那个组织的目的。而现在任务既然已经完成了，那么对方之所以这么做，应该是想要在撤离前想要杀掉狂三，以此来断绝线索。”

　　说到这里，世良苦笑了一下：“毕竟直到现在为止，除了狂三之外，我们任何一个人都没有想到竟然还会有这种事情发生，不是吗？”

　　世良的话令几人十分内疚与自责。

　　这时，伴随着一阵杂乱而又急促的脚步声，闻讯而来的成实她们出现在了众人的眼前。

　　目暮警官看着几位美丽的女性眼眶都是红红的，显然是在得知了狂三受伤后大哭了一场。

　　“抱歉，这次是我们的疏忽。”目暮警官的语气十分沉痛，狂三的遭遇可以说是他们直接导致的。

　　“如果不是我们请求时崎小姐帮助我们查案的话，事情也不会变成这样...”

　　面对目暮警官的道歉，成实她们只是擦着眼泪。

　　“不，真正有错的是那个组织，不关你们的事情。”站在库拉索身旁明美见库拉索有伸舌头的迹象后急忙挡在了她的面前。

　　作为狂三的老婆们，她们几个人早就已经知道了狂三所有的计划。

　　包括这次血腥的苦肉计在内。

　　因为已经得知了狂三并不会死亡，所以几个人在接到佐藤打来的电话后还在家里开心地干了一瓶，庆祝着狂三是真的阴险狡诈。

　　随后，为了演出悲痛欲绝的感情，志保提议几人每人吃一大口芥末，然后大家在大哭一场后含泪开车赶来。

　　至于库拉索之所以伸舌头完全都是因为芥末太辣了，她想要吸几口凉气缓缓。

　　至少从结果上来说，几人的表演十分成功。

　　哭是真的哭，芥末也是真的辣。

　　一大群人在走廊上等了快几个小时，终于，伴随着手术灯变成了绿色后，医生和护士们推着躺在床上依旧处于昏迷的狂三走了出来。

　　见状，成实她们直接围了过去，焦急地询问着狂三的状况。

　　“现在时崎小姐的情况已经稳定住了，但因为失血过多，她目前还处于昏迷状态。”戴着口罩的医生安慰道：“接下来我们要转移到病房，可以的话，还请各位可以保持一个安静的环境。”

　　得知了狂三并无大碍后，门口的众人纷纷松了一口气。

　　视线转向病房。

　　在交代了一番事情后，目暮警官再次诚恳地道了歉，随后便带着佐藤她们离开。

　　随着狂三遇袭的发生，接下来还有更多的事情需要他们处理。

　　当病房内只剩下了成实她们几人，另一个狂三悄悄地从阴影中浮现而出。

　　“靠！那一枪打的是真的疼！”出现在众人眼前的狂三吐槽着自己的苦肉计。

　　“不过至少你成功瞒过了那群警察，还有两个侦探，不是吗？”喝着水的志保调笑道：“为了配合你演这出戏，我们可是吃了几勺子芥末呢。”

　　说着，志保指了指在一旁猛灌水的库拉索。

　　在她们一家人当中，库拉索是最不能吃辣的。

　　哪怕仅仅只是一点儿微辣，库拉索吃完了都会抱怨自己上面和后面的出入口都疼得厉害。



423 狂三的计划和送给赤井秀一的惊喜

　　库拉索的事情暂且不表，如今大家都好奇的是狂三究竟还有多少手段没有使出来。

　　对此，狂三表示自己的能力太多太强，最重要的是还有着【时间】的限制。

　　如果自己拥有足够的【时间】的话，那对于狂三来说什么生老病死都将成为过去。

　　包括成实她们几个人在内，只要狂三想，那大家都将青春永驻。


此巨大的诱惑力无疑是对爱美的女性而言根本无法拒绝的。

　　最重要的是，狂三不会死亡。

　　哪怕她身为本体受到了致命伤，那她也可以在【时间】中获得重生。

　　除此之外，狂三还可以将自己的意识暂时转移到某一个分身上进行操控。

　　就像现在这样。

　　而如今，躺在病床上的狂三，其身体依旧是本体的，但没有了意识的她只不过空有一具躯壳罢了，通俗一点来说大概就是类似于植物人一样的存在。

　　“对了，那你后面打算怎么办？”成实看着面前穿着灵装的狂三问道。

　　“我？”狂三想了一下：“我大概会休息一段时间吧，其他的事情我也已经和分身们商量好了，接下来我可以尽情地摸鱼了。”

　　一想到自己可以带薪休假，狂三恨不得立刻给自己开一瓶香槟庆祝一番。

　　一旁，因为吃了芥末，肠胃受到了刺激的库拉索放下矿泉水直奔厕所。

　　紧接着，里面便传来了库拉索的哀嚎声。

　　听到动静，狂三她们几个人的表情冒出了黑线。

　　“太逊了。”

　　“就是。”

　　“呀嘞呀嘞...”

　　“这个库拉索就是逊啦！”

　　门内，听到外面几人调侃自己的库拉索忍着疼痛欲哭无泪。

　　······

　　在接下来的几天里，重新将意识转移到自己身体里的狂三在病房内迎接了许多听闻自己受伤前来看望的朋友。

　　小兰和园子带着各种水果和鲜花，猫咖的岛袋君惠她们也带着礼物看望了狂三，越水七槻因为担心狂三在病房里可能会觉得无聊特地送来了各种漫画书。

　　而目暮警官他们也前来对狂三表示慰问和道歉。

　　尤其是白鸟，他在得知了犯人竟然伪装成自己对狂三下毒手后是最内疚的那一个。

　　对此，狂三则反过来安慰他们，并且表示错不在你们，而是犯罪分子太过狡猾。

　　除了这些人外，柯南和世良也来看了几次自己。

　　其实毛利小五郎也打算来看望自己的，但由于某些原因，他因为意外摔断了一条腿，然后就用另外一种方式和自己成了病友。

　　值得一提的是，在这段时间内医院发生了命案，但几天就被柯南识破了。

　　嗯，可以说又是柯南的锅。

　　在这些正经人之外，狂三认识的组织人员也看望了一番自己。

　　比如那个胸口可以埋下自己脑袋的井上琉璃，以及后援会的佐佐木奈美一行人。

　　深夜，一道倩丽的身影出现在了狂三的病房内。

　　“我说啊，为了计划你还真豁的出去啊，狂三。”贝尔摩德坐在椅子上替狂三削着苹果，她实在是搞不懂狂三的脑回路。

　　对此，狂三笑道：“这有什么，反正我又不会死，而且也不会留下任何伤疤。”

　　超脱于人类的精灵小姐很显然并不在意自己的生命安全。

　　虽然事实正如同狂三所说的那样，可贝尔摩德却依然表示自己很不开心。

　　尤其是之前在停车场的时候从狂三的背后开枪，贝尔摩德为了扣动扳机可是做足了心理准备。

　　“不过这值得吗？为了一个狙击手。”贝尔摩德微微皱眉，说句心里话，她是真的担心狂三。

　　闻言，狂三摇了摇头，然后接过贝尔摩德替自己削成块的苹果放进嘴里：“这只是计划的一部分而已。”

　　“如果你是说想祸水东引的话，你的确是成功了。”看狂三这副完全不在意的样子，贝尔摩德十分无奈。

　　根据事先的计划，她们两个人成功将一个以动物为代号的组织展现在了警视厅和FBI的面前，而这个组织，便是怪盗基德一直追查的那个杀害了他父亲的黑色组织。

　　而除了这一点外，狂三所演出的这场戏也着实树立起了狂三在警视厅中的正面形象，并且成功打消了所有人对她的怀疑。

　　救人、转移目标、洗脱嫌疑、树立形象、博得好感等等，狂三这几步棋可以说是效果超群了。

　　现在，不管是警视厅还是FBI也好，他们都已经将视线转移到了那个黑色组织身上。

　　“哼哼！”狂三望着窗外明朗的月色感慨道：“这些只不过是个开始
而已，接下来才是真正的重头戏。”

　　“是啊，如果你的这份心是真心为了组织的话，恐怕你现在已经可以和朗姆分庭抗礼了吧。”

　　“为了组织？那还是算了吧。”狂三丝毫不遮掩自己厌恶的表情。

　　对此，贝尔摩德感同身受。

　　她也不喜欢组织，否则的话也不至于当了这么多年的二五仔了。

　　咬了一口苹果，贝尔摩德问道：“那你接下来打算怎么做？”

　　“是养精蓄锐还是重拳出击？”

　　“不急，我还没玩儿够呢。”

　　······

　　与此同时，在工藤家别墅暂住的赤井秀一表情严肃地看着面前的资料。

　　资料是狂三在距离那晚的第三天派人直接塞到自己信箱里的，所以赤井秀一并没有见到狂三。

　　不过考虑到狂三现在受了枪伤还在医院躺着，赤井秀一虽然疑惑，但当他看见这份资料时，他顿时楞在了原地，再也无暇顾及狂三的事情了。

　　资料有很多，其中最重要的是两份文件。

　　一份，是组织中所有各国卧底的个人信息。

　　而另一份就更劲爆了。

　　资料中附加了某个人的许多照片，这个人身材微胖，左眼戴着医用眼罩，酒糟鼻以及一个龅牙。

　　【劲爆吗？我说过我会给你一个惊喜！By：梦魇】

　　“劲爆？的确很劲爆啊！”赤井秀一微微一笑，他知道，常年被组织拉着走的他们如今终于可以借此领先一步了。

　　“既然你送给我了这么一份惊喜，那你的那些小要求我也答应下来好了。”赤井秀一看着照片上的男人，眼神逐渐流露出一丝危险。



424 和小兰相似的少女

　　为了追查组织，在这几年中FBI们可谓是煞费苦心。

　　在耗费了大量的人力物力后，结果呢？

　　直到现在为止，FBI连组织的一个活口都没抓到过，至于情报？就更不用提了。

　　在狂三送来的这份资料之前，赤井秀一他们只知道组织的二把手是一个叫做朗姆的家伙。

　　而这个消息还是CIA的卧底基尔传来的。

　　除了这个代号外，对方是男是女，长什么样，有什么特征等等细节他们更是一无所知。

　　但现在不同了，狂三给予自己的这份礼物已经完全超出了赤井秀一的预料，甚至可以说只要有了这些资料，他们追查组织的进度将直接走上几个台阶。

　　当然，赤井秀一明白资料是资料，现实是现实，抓朗姆这件事情可是急不得的。

　　毕竟狂三在文件里写的很清楚。

　　朗姆是一个生性多疑的人，只要他稍微发觉一丁点异常，那么他将毫不犹豫地放弃这个伪装，再次退居幕后。

　　如果真的让朗姆跑了，那下次再想找到他的线索可就不知道是何年马月了。

　　而且在文件中，狂三很直白地说出了她没有完全信任FBI，甚至怀疑FBI里也有组织的卧底。

　　对于狂三的担忧，赤井秀一其实也早就想到了，所以他在得才一直没有将自己其实还活着的消息告诉同僚。因为在这一点上他也和狂三一样，那就是二人都在怀疑FBI里可能存在着组织的人。

　　所以，为了避免打草惊蛇，赤井秀一决定按照狂三的吩咐隐瞒这个情报。

　　至于针对朗姆的调查，赤井秀一决定亲自出马。

　　·····

　　在住院的这些日子里狂三也没闲着。

　　毕竟凯文的事情就已经够她忙活的了，思来想去，狂三最终安排佐佐木奈美小姐安顿好了凯文，然后狂三她则是单独请奈美小姐吃了个饭。

　　然后顺带把她也‘吃’了。

　　不得不说，滋味真不错。

　　在狂三优哉游哉的同时，目暮警官也从侥幸跑出来的白鸟口中得知了绑架他的组织相互之间都已动物代号互称，并且持有危险的枪械。

　　在得知了这一情报后，目暮警官在进
行了一番整理后，汇总给了如今警视厅的管理官，黑田兵卫。

　　其实警方那里怎么做狂三一点儿都不关心，甚至是有点幸灾乐祸。

　　反正她的三步棋已经下完了，接下来需要做的，就是静静等待赤井秀一的行动便是。

　　回到自己的别墅，再一次过上了悠哉日常的狂三美滋滋地享受了一番包括但不限于按摩，泡澡，愉快的姬情夜晚之类等等丰富多彩的娱乐生活。

　　“呀~真是舒服呢~”狂三一脸慵懒地躺在沙发上，现在她大部分的事情都交给了分身们去完成，而她自己只需要在大体上把控一下，剩下来的时间狂三几乎都在享受着奢靡的日常。

　　夜晚，在某处公园的树丛中。

　　“呀~久违的来一场还真是刺激呢~是不是啊，成实姐？”满面红光的狂三愉悦地对躺在草坪上气喘吁吁的成实展示了一番自己亮晶晶的手指。

　　“呼~狂三你就知道欺负我...”衣衫不整的成实红着脸，害羞地撇过视线，不敢看正在津津有味地舔着手指的狂三。

　　“味道真好呢。”

　　“别说了呀！好害羞的！”见狂三还在调侃自己，成实艰难地从地上爬了起来，将自己的上衣拉下来整理好，然后紧张地环顾四周，深怕二人所处的位置会被人察觉到。

　　“放心啦，我的分身们可是在帮我们把风的哦~”狂三戏谑地看着成实，然后学着刚刚成实那压抑住的声音：“呀~好舒服，对，就是那里~”

　　“嘿嘿，成实姐你还真是可爱呢。”

　　“好了，别说了啊！”脸上滚烫的成实红这个脸急忙捂住狂三的嘴，深怕被人听见。

　　“明明是你拉着我来这里的...”见狂三不说话了，成实便放下自己的手，然后低头检查着自己的衣服和裙子。

　　“但成实姐你也很舒服不是吗？”

　　见狂三又调侃自己，成实呜咽着，不知道该如何反驳。

　　正如同狂三所说的那样，自己其实早就期待着能被狂三这么对待一次。

　　而那种感觉也的确刺激，直到现在，成实都感觉自己的腿都是软的。

　　整理好了自己的衣服，成实红着脸拉起了狂三的小手绕道走出了茂密的树丛。

　　从阴影走到灯光下，狂三看着成实走路都是在飘着的模样，伸手挽住了她纤细的腰肢。

　　“待会儿我们去吃个宵夜，怎么样？”

　　闻言，成实点点头。

　　“那我们去...嗯？”



　　依偎在狂三身上的成实还想着狂三会带自己去吃什么，结果狂三却突然嗯了一声，似乎是发现了什么。

　　“狂三，你看到什么了吗？”成实一边问着一边顺着狂三的目光向不远处看去。

　　而就是这么一看，成实也愣住了。

　　在前方不远处的公园长椅上坐着两个女孩子。

　　一个，是穿着帝丹高中制服的女生。

　　而另一个，则是穿着礼服，仿佛是结束了某场宴会的美丽少女。

　　当然了，如果仅仅只是这样，成实大概也只会好奇地看一眼。

　　可事情怪就怪在这俩女孩长相极为相似，如果不是衣着和发色不同的话，估计她都会把两人当做双胞胎。

　　看清了二人的相貌，成实惊讶道：“唉？那不是小兰小姐吗？”

　　身旁，狂三也有些懵逼。

　　“是啊，是她没错。”狂三仔细地看了一眼：“可她身旁的人是谁？”

　　抱有同样疑惑的二人对视了一眼，随后便决定上去问问看。

　　毕竟小兰也是她们的朋友嘛，关系一下还是很有必要的。

　　在狂三和成实两人看见小兰的同时，对方也恰巧看见了她们。

　　“狂三？成实小姐？”小兰十分惊讶，她万万没想到在这里能看见二人。

　　在小兰身旁，长相和她几乎一模一样的女生问道：“呃...她们是你熟人吗？”

　　“是啊，她们是我的朋友。”小兰很老实地回答道，然后对狂三她们挥了挥手。



425 奇
怪的女人

　　“如此如此，这般这般...”

　　经过小兰的一番细致讲解，狂三和成实也明白了眼前这位和小兰长得几乎一模一样的少女竟然是维斯巴尼亚王国的公主。

　　而她之所以会和小兰在这里，完全是因为她忍受不了宴会才跑出来的。

　　“是吗？”听完小兰的解释，狂三反而更狐疑了。

　　她感觉自己的记忆里隐约有这么一个情节，似乎是有关鲁邦三世的团伙的。

　　只可惜，因为年代太过久远的缘故，狂三基本上完全回想不起来这一幕的剧情了。

　　可即便是这样，狂三也能感觉到事情绝对不像小兰解释的那样简单。

　　“那你接下来打算怎么做？公主殿下？”狂三对女孩的态度没有一丝紧张和谦逊，毕竟对狂三来说区区一个公主还不够资格让自己对她低声下气。

　　感觉到狂三的态度和平常身边的人以及在知道自己是公主后吓了一大跳，甚至连话都说不利索的小兰完全不一样，女孩的眼神中流露出一丝惊讶。

　　“如此如此，这般这般...”

　　经过小兰的一番细致讲解，狂三和成实也明白了眼前这位和小兰长得几乎一模一样的少女竟然是维斯巴尼亚王国的公主。

　　而她之所以会和小兰在这里，完全是因为她忍受不了宴会才跑出来的。

　　“是吗？”听完小兰的解释，狂三反而更狐疑了。

　　她感觉自己的记忆里隐约有这么一个情节，似乎是有关鲁邦三世的团伙的。

　　只可惜，因为年代太过久远的缘故，狂三基本上完全回想不起来这一幕的剧情了。

　　可即便是这样，狂三也能感觉到事情绝对不像小兰解释的那样简单。

　　“那你接下来打算怎么做？公主殿下？”狂三对女孩的态度没有一丝紧张和谦逊，毕竟对狂三来说区区一个公主还不够资格让自己对她低声下气。

　　感觉到狂三的态度和平常身边的人以及在知道自己是公主后吓了一大跳，甚至连话都说不利索的小兰完全不一样，女孩的眼神中流露出一丝惊讶。

　　“嗯？”狂三歪了歪脑袋。

　　“哼，算了。”比起公主，语气和行为更像是街溜子的女孩冷笑了一声：“我反正是不想再回去了，而且我有一个好办法。”

　　说完，女孩看向了小兰。

　　“你不是也有一个公主梦吗？那既然如此，就由我来满足你这个愿望好了！”

　　闻言，小兰还没来得及反应过来，就被女孩以一个十分强硬的态度强行拉走。

　　听着耳边越来越远的小兰的惊呼，狂三和成实无语地看着长椅上小兰留下来的包。

　　“呃...咋整？”成实感觉今晚真的是梦幻，先是和狂三在树丛中隐秘地来了一次，结果一出来还看见了一名长相和小兰近乎一模一样的公主。

　　嗯，就挺魔幻的。

　　“成实姐你先回去，我总感觉事情恐怕没那么简单。”本着有热闹就要凑上去的心态，狂三倒是要看看这个公主究竟在玩什么把戏。

　　成实有些担忧，因为她有一种预感，那就是这个公主绝对会带来很大的麻烦。

　　但转念一想，这和她有什么关系？

　　天塌下来了还有狂三顶着呢。

　　甚至狂三还能给顶回去。

　　想到这里，成实乖巧地点点头。

　　“那就让另一个我先送你回去吧。”随着狂三打了个响指，下一秒，另一个狂三从影子里出现，然后拉着成实的手再次潜入到影子里。

　　在还剩一个脑袋露在外面的时候，成实对狂三叮嘱道：“狂三~你要小心一点哦！”

　　“放心吧，你就先回去洗个澡睡上一觉吧！”狂三笑着对成实摆了摆手。

　　······

　　与此同时，跟着二人的步伐来到了附近公共厕所的狂三敏锐地察觉到了从里面传来的动静。

　　公主的坏笑声中夹杂着的是小兰害羞的声音。

　　“哇~那俩人在里面干什么呢？”因为不想打草惊蛇，狂三只是在距离厕所稍远一点的地方观察着。

　　就在狂三津津有味地幻想着里面是不是发生了某种足以让工藤新一抓狂的画面时，狂三突然敏锐地察觉到了紧盯着自己的视线。

　　“嗯？”


连体机车服的大姐姐。

　　‘哦呀？是个大姐姐呢。’虽然二者的距离很远，狂三还是一眼就看见了那个女人拥有着惊为天人的相貌...以及身材。

　　当然，对于自己不熟悉的女性，狂三大多都是以欣赏的眼光去看待的。

　　没有理会这个女人的视线，狂三再次看向了厕所方向。

　　大约过了几分钟的时间，狂三看见了小兰和那个公主走出了厕所后微微皱眉。

　　‘这是...二人互换身份了？’

　　狂三可以清楚地看见穿着帝丹高中制服的并非小兰，而是那个公主。

　　至于她旁边有些手足无措的公主，毫无疑问的就是小兰。

　　‘这又是在搞什么？’狂三看着眼前的一幕，脑海中逐渐浮现出了十分模糊的记忆。

　　当狂三想抓住这些记忆时，却只能想起一些破碎的片段。

　　身份互换的二人，飞往国外的小兰，想要拯救女儿的毛利小五郎...

　　这些破碎的片段浮现在狂三的脑海里，却怎么也无法串联到一起。

　　‘算了，走一步是一步吧。’打定了主意，为了保证小兰的安全，狂三再次派出了一名分身悄悄地跟在小兰身后。

　　而她自己则决定跟着公主。

　　‘那个女人...’想到了什么的狂三再次回头看去时却发现刚才女人站着的地方已经空无一人。

　　‘如果我没猜错的话，那个女人应该就是峰不二子了吧。’

　　对于这个大名鼎鼎的谁也不知道她究竟是什么身份的，宛若谜一般的女人，狂三对她的大名也是熟知一二。

　　在自己的前世，峰不二子是鲁邦三世这部作品的女主角，最重要的是她在这部作品中的人气极高。

　　而在这柯南的世界中，鲁邦三世这一群人也活跃在这个世界上。

　　根据组织内部的情报，对于鲁邦三世的团伙，组织向来都是敬而远之，能不得罪就绝对不得罪。

　　甚至于在某些方面，组织还会特地花钱去请峰不二子做一些组织无法做到的事情。

　　抛开这些不谈，对于峰不二子这个女人，狂三还是很感兴趣的。

　　因为在柯南世界观中最有名的一点之一，便是贝尔摩德和工藤有希子的设定就是以峰不二子为原型。

　　其中，贝尔摩德代表着峰不二子的【恶】，工藤有希子则代表着【善】。

　　这一点其实不仅仅是峰不二子，就连怪盗基德的原型也是继承了鲁邦三世。

　　只可惜这个女人的行踪实在是太过飘忽不定，哪怕狂三用了忧郁蓝调甚至都看不见对方的车尾灯。

　　将思绪集中在眼前，狂三觉得既然现在峰不二子都出现在了这里，那也就是说和小兰替换了服装的那个公主恐接下来恐怕会遇到危机。

　　想到这里，狂三决定悄悄地跟在公主的身后，看看这群人到底要搞什么鬼。



426 牛顿直呼直呼

　　翱翔于夜空之上，狂三从高空俯视着下方的公主以及刚刚在公园那里看见的大长腿姐姐。

　　也就是峰不二子。

　　目视着二人骑上粉色的摩托，狂三在上空默默地观察着二人，直到在她们身后突然冲出来一辆黑色的汽车，并且从后座上窜出来一个人对着她们开枪。

　　‘遇袭？果然还是国内之间的争斗嘛...’狂三清楚峰不二子虽然仇人众多，但行踪诡异难测的她除非是故意为之，否则的话很少会有人可以追踪的到她。

　　看着紧追着摩托车不放的汽车，看见车里的人竟然从后座把身体探出来开枪的样子，狂三摇了摇头。

　　“水准太差了啊，估计目标应该就是那个公主了。”

　　作为专业人士，狂三可是清楚在这种场合下追击方通常都会两个人坐一辆车，至于开枪的任务则是由副驾驶上的那个人负责的。

　　道理很简单，如果是在主驾驶后方的座位上向外开枪，如果驾驶员试图躲闪或者规避而急打方向，那后座上开枪的人有很大几率会重心不稳，从而误伤到驾驶员。

　　更何况后座的视野远不如副驾驶了。

　　所以，在看到这一幕后，狂三可以直言断定追击的这辆车上完全都是新手，或者可以说是业余的。

　　伴随着枪声，也不知道峰不二子的摩托车经过了怎样的改装，狂三看见对方摩托车后座两旁的储物箱突然打开，并且冒出来了如同盾牌一样的东西将飞来的子弹全数挡了下来。

　　见状，手有点痒痒的狂三右手探入裙底，随后直接掏出了一个大杀器。

　　这是一个长度约一米，直径超过十厘米的发射器
。

　　嗯，这玩意儿有个学名叫做【标枪】。

　　作为肩扛式反坦克导弹，这玩意儿的射程堪称恐怖。

　　飞在天空的狂三估算了一下距离后微笑着将这个接近五十斤的东西扛在肩膀上，然后瞄准锁定了黑色汽车后毫不犹豫地射了出去。

　　只看一个带着火光的物体迅速落在了汽车上，伴随着一声巨响和猛烈的爆炸，这辆黑色的汽车瞬间变成了一团火球，在半空中翻了几圈后重重掉落在地上。

　　至于里面的人？

　　车都成一堆废铁了，更何况人呢。

　　身后的动静自然被摩托车上的二人注意到了，在公主满脸不可置信的惊呼下，看着后视镜的峰不二子也不免张大了嘴。

　　“啊呀，这可不在计划之内啊...”

　　见过大风大浪的峰不二子虽然惊讶但却迅速调整好了心态。

　　“你...你还有朋友的吗？”公主结结巴巴地询问道。

　　峰不二子摇了摇头，表情无比的谨慎。

　　“不，看起来是有人在‘帮’我们。”峰不二子在说道帮这个字的时候故意加重了语调。

　　“那会是谁啊？”

　　“不知道，但看起来应该是来了一个大家伙。”深知此地不宜久留的峰不二子立马拧动油门，飞快的离开了这里。

　　天空中，收起了标枪导弹的狂三笑眯眯地看着二人，因为她飞行的角度正好位于后视镜的死角，所以峰不二子并没有发现她。

　　就在狂三观察着峰不二子她们的时候，又一个不速之客冒了出来。

　　脚下踏着高科技滑板的柯南以一个超过四十码的速度直奔摩托车。

　　‘好家伙，你这脚底下是粘了强力胶了吗？’看着柯南依旧稳稳站在滑板上，狂三忍不住吐槽着：“也是，牛顿管不了日本，这里归牛逼管。”

　　很显然，柯南丝毫不做掩饰的追踪自然被峰不二子察觉到了。

　　“我说，后面那个是你的小粉丝吗？”峰不二子侧头问道。

　　“唉？”公主楞了一下，随后回头看向了身后。

　　当她看见柯南紧跟不舍的身影时，公主惊讶的发现后面那个小孩竟然是在宴会上救了自己一命的人。

　　······

　　“卧槽！我要是牛顿简直要我直呼我直呼！”看着为了追到在桥上的摩托车，柯南竟然从河堤上借助着斜式摆放的护栏直接冲了上去，随后高高飞起稳稳地落在了拱桥上的样子，狂三开始怀疑这个世界的引力是不是比较小。

　　先不谈距离了，狂三就想问柯南你是怎么做到从河堤的斜坡冲出去后能飞到接近二十米高拱桥顶端上的？

　　狂三很惊讶，但峰不二子的操作则让狂三陷入了自我怀疑中。

　　这个女人竟然直接骑着摩托车沿着拱桥直接冲了上去。

　　狂三不由得擦了擦眼睛，这拱桥的弧度摩托车是怎么做到能骑上去的？

　　然而，接下来发生的事情则是让狂三彻底放弃了思考。

　　脚踏滑板的柯南和峰不二子骑着的摩托车对立而行，在看见自己马上就要被撞到时，柯南果断地放弃了滑板直接从拱桥上侧跳下去，随后稳稳地落在了桥面上。

　　还是以超级英雄式的半跪姿势。

　　‘不是，大哥！这将近十米的高度你就这么落地了？你腿没事儿吗？’狂三抬头仰望着天空，嗯，是以四十五度角。

　　“抱歉啦，是我太孩子气了！”撞坏了柯南的滑板，安全骑到了桥上的峰不二子一脸歉意地对柯南笑着道歉。

　　而柯南没有说话，只是用严肃的眼神盯着对方。

　　见此情形，狂三着实忍不了了。

　　“我说啊，你们难道想撅了牛顿的棺材板儿了吗？”

　　当空中传来了令柯南和公主熟悉，峰不二子却陌生的声音时，三人纷纷四下张望了一番，发觉无人后，纷纷看向了上方。

　　在半空中，狂三正居高临下地俯视着她们。

　　“唉？”x3

　　身着灵装三番的狂三双手抱着胸，眼神中充满了审视。

　　随着狂三的身影缓缓落在桥面，见过狂三在天空飞行的柯南表示自己还行，还能接受。

　　但从来没见过一个人可以完全不依靠任何外力从而飞在天上的峰不二子和
公主则瞪大了眼睛。

　　看见狂三，峰不二子一瞬间看出了这个女孩就是自己在公园哪儿见到的人。

　　虽然发型和衣着换了，但那副青涩中夹杂着妩媚的面庞还是令峰不二子一眼就认了出来。



427 不速之客的打扰

　　峰不二子可谓是经的多见的广，什么0.3秒就能把枪射击并且精准无比的枪手次元大介啊，拥有可以斩断一切的斩铁剑同时剑术高超的石川五右卫门啊，以及法国传奇怪盗亚森·罗宾的孙子，精通盗窃、伪装、逃跑等技术的鲁邦啊之类的人也不是没见过。

　　但能在天上飞的，说句实话，峰不二子这还真是第一次看见。

　　拥有敏锐观察力的峰不二子可以清楚地看见狂三的身后并不存在任何连接着飞行器之类的钢丝或者其他什么玩意儿。

　　也就是说，此时出现在她们眼前的少女是的的确确做到了完全违反了牛顿之类的物理定律飞翔在天空中然后缓缓降落。

　　比起惊疑不定的峰不二子，公主殿下的表现就显得十分正常了。

　　因为她直接傻了。

　　三人中，最先反应过来的还是柯南。

　　他直接对突然出现的狂三叫到：“时崎！快拦住她们！”

　　事关紧急，柯南根本没时间跟狂三解释整起事件的来龙去脉。

　　“ok！”

　　闻言，狂三对柯南比了个手势。

　　“不知我是否可以耽误二位一点时间呢？”狂三笑了，她笑的很甜美。

　　见狂三这次站在自己这边的柯南已经迫不及待地想要把公主拉回去交差了。

　　毕竟樱花酒店那里还有一大群人在等着她呢。

　　可柯南不知道的是，狂三其实根本不在意什么公主不公主的。

　　相反，她在意的只有一个人，那就是鲁邦团伙的峰不二子。

　　而她刚刚那句话与其是在商量，不如说是在通知。

　　见对方来了一个不怎么好招惹的，坐在摩托车后座的公主殿下直接叫到：“不！我才不会回去呢！我讨厌宴会！”

　　“讨厌宴会？”被拒绝的狂三微微皱眉，脸上的笑容也渐渐收敛了起来。

　　可即便如此，狂三还是保持着一副温柔的语气提醒着公主：“抱歉公主殿下，如果是平常情况我或许还不会管这种闲事，但你们刚刚还在被人追击，我很难相信如果你处境危险的话，和你换了衣服的小兰是否会遇到危险。”

　　如果狂三没记错的话，小兰接下来应该会被强硬地拉到国外当做公主的替身。

　　要真的是那样的话，狂三还真不能不管这个闲事。

　　听到狂三这么说，公主也有些动摇。

　　她是很任性没错，可这并不代表着她不担心小兰那个和自己长相几乎一模一样的善良女孩。

　　“我...可是...”

　　见公主有些动摇，峰不二子这时突然开口：“不好意思啊，我们也有我们的苦衷，但我可以保证那个小女孩一定会平安无事的哦！”


%【*
　　峰不二子显然并不想让计划被狂三破坏。

　　“那如果我不答应呢？”再一次被拒绝的狂三这下脸上彻底没了笑容，她看向峰不二子的眼神已然带上了杀意。

　　反正自己可以逆转时间，哪怕她在这儿直接把峰不二子打成半死也有能力直接救回来。

　　但相对的，如果自己真这么做了很有可能，不，应该是绝对会因此得罪关系遍布全球的峰不二子以及鲁邦。

　　这样的后果狂三并不想看见。

　　此时，双方的气氛剑拔弩张，似乎随时会打起来。

　　“真是的，为什么就不能相信一下大姐姐呢？”看狂三软硬不吃的峰不二子也有些小小的恼火，但她表面上还是做出了一副让男人无法拒绝的娇嗔，试图用这样的方法蒙混过关。

　　“抱歉，信任对于我来说可不是这么廉价的东西。”狂三冷笑道：“尤其是你这个陌生人！”

　　话音落下，狂三就打算直接冲上去用最强硬的手段将她们留下来。

　　站在狂三身旁，柯南只感觉自己的视线一花，紧接着狂三的身影便急速冲向了桥对面的二人。


南是由衷地感谢狂三能帮自己。

　　但就在此时，异变突发。

　　一辆黑色轿车突然从柯南身后猛冲过来，看其速度似乎并不想躲闪，而是直接把柯南撞飞。

　　同时，在副驾驶的窗户也钻出来一个戴着墨镜的黑衣人。

　　察觉到柯南有危险，狂三立马转变方向。

　　见此情形，峰不二子紧皱着眉。

　　因为她清楚这些突然闯入的人是为了抓走自己身后的女孩。

　　一面是公主的安全，另一边是无辜人员的生命，峰不二子不想继续与那个漂亮女孩儿纠缠，但她又担心对方会被黑衣人伤害。

　　纠结的瞬间，峰不二子便决定先阻止这群坏人。

　　可接下来发生的事情却直接让峰不二子觉得自己最好立刻就跑。

　　迅速返回到柯南身旁的狂三一把拉着柯南的衣领将其甩在一边，而此时，汽车已经加速来到了她的面前。

　　“时崎！小...心...”被摔了个七晕八素的柯南刚抬头想提醒狂三，可他的话还没说完，只见狂三的手中不知何时多出了一把通体漆黑的长剑，随即高举斩下。

　　坚固的汽车被狂三一剑从中间精准地劈成了两半，随后在主驾和副驾上的人惊恐尖叫中穿从狂三的两侧冲了出去。

　　“......”柯南见状直接瞪大了眼睛，那夸张的模样给人感觉眼珠子都快瞪出来了。

　　反以最快的峰不二子看狂三的眼神就好像在看鲁邦团伙中的五右卫门一般，嘴里说着“溜了溜了”，然后趁着混乱骑车跑路。

　　解决了来袭的汽车，狂三收回了自己那把命名为【秒针】的长剑。

　　回过头来，看着已经只剩下车尾灯的摩托车，狂三摇了摇头暂时放弃了追逐。

　　“柯南，看看那边的人还活着没？如果没死的话就从他嘴里把情报套出来。”

　　“啊？哦哦！”还没有从刚才那惊为天人的一幕反应过来的柯南被狂三拍了一下脑袋后急忙答应了下来。

　　“可是公主呢？她们怎么办？”回过神来的柯南看着她们远去的方向问道。

　　“不急，我自有办法。”说罢，狂三也没有继续理睬柯南，转头看向了汽车的另一半残骸。

　　可惜的是，副驾驶上的人为了开枪并没有系安全带，所以在车子被劈开后，这个可怜的男人被直接甩了出来，他的脑袋在桥面上留下了一道惨烈的血痕，眼看是死的透透的。



428 柯南：“时崎，你真屑啊！”

　　“时崎！这个人还...嗯...还有一口气！”在另一半残骸检查的柯南立马对狂三喊道。

　　“行，我马上来。”狂三答应了一句后对那个没系安全带的男人怜悯地摇了摇头。

　　‘交警都说了多少次了，开车坐车一定要系安全带...’狂三叹了口气，对于这种不遵守法纪的人的下场，狂三一点儿也不觉得意外。

　　来到柯南身旁，狂三看了看里面满脑袋鲜血的男人直接一巴掌呼了上去。

　　“啪！”

　　一声清脆的耳光打醒了男人，同时也吓了柯南一跳。

　　“我们要不要叫救护车？”柯南试探性地问道。

　　对此，狂三摇了摇头。

　　“不用了，这个人只剩下一口气，等救护车来了也没有用。”说完，狂三的眼神死死盯着虚弱的外国男人，她要从对方口中把他知道的情报全都问出来。

　　“说，你们是什么人？”

　　男人眼神飘忽，很显然已经活不了多久了。

　　“你想活还是想死？如果你想活的话，告诉我情报，然后我会帮你叫救护车。”狂三对男人露出了微笑。

　　身旁，柯南却一脑袋疑问。

　　他很想问狂三刚才不是说了救护车来了都没有用的吗？

　　但就在他想开口时，狂三却踢了他一脚。

　　柯南不说话了。

　　听见狂三说帮自己叫救护车，男人的眼神逐渐泛起了希望。

　　“我...我说的话你会救我吗？”男人气喘吁吁地模样很显然在忍受着剧烈的痛苦。

　　“当然，我可从来不会骗人。”说着，狂三掏出了手机按下了号码，然后将手机屏幕对准了男人：“如果你告诉我，我现在就拨通。”

　　“告诉我你的身份，以及时谁致使你来的？”

　　旁边的柯南白了狂三一眼，他清楚地看见狂三的另外一只手上拿着的手机正在录音。

　　“我...我们是维斯巴尼亚人，是...”男人咳出了一口血后艰难地说道：“是基拉德公爵派我们来的。”

　　“哦？”得到了第一个答案的狂三挑了挑眉，她接续问道：“那你们的目的是什么？”

　　“杀掉公主，然后伪装成意外事故。”男人咳了几下，满怀期望地看着狂三：“我、我都已经告诉你了，帮我叫救护车吧。”

　　“救护车？哦对对对，我差点忘了。”狂三十分歉意地对男人笑了笑，随后转身拎起柯南的后衣领头也不回地离开。

　　“总之，谢谢你的情报啦~我刚才忘了告诉你了，其实就算我叫了救护车也来不及了哦！”

　　话音落下，狂三丝毫不顾忌车上男人绝望和愤怒的眼神和咒骂，拎着柯南迅速离开了现场。

　　······

　　路边上，狂三和柯南正在等出租车。

　　对狂三见死不救颇有不满的柯南很想质问狂三为什么不救人，可一想到对方的杀手身份以及狂三救了自己一命后，早已不是愣头青的他也能理解狂三这么做的原因了。

　　察觉到柯南一副心事重重的模样，狂三用脚后跟去想都能明白此时的柯南在向着什么。

　　于是乎她开口道：“如果你是想指责我刚刚的行为的话，我也不怪你。毕竟我们立场不同，所考虑的东西自然也不一样。”

　　“不，其实我也没那么大意见。”柯南看着狂三的侧颜缓缓说道：“我已经不是当初的我了，而且我很清楚在刚才的情况下与其浪费时间去叫根本来不及的救护车，不如说尽快从他的口中得到情报才是更重要的。”

　　听到柯南的话，狂三还真有些惊讶。

　　“哦？看来你的确成熟了很多。”搓了搓柯南的狗头，狂三笑嘻嘻地赞赏着柯南：“是啊，有一颗善良正义的心的确是值得骄傲和鼓励的一件事情，但一味的善良可就有些愚蠢了。”

　　“他们是杀手，既然他们已经做好了杀人的决心，那他们也必须拥有随时会被杀死的觉悟。”

　　狂三的话让柯南的心感到一丝触动。

　　下一刻，柯南的眼神充满了复杂。

　　“那你呢？”

　　“一样。”狂三笑了，她笑的很坦荡。

　　“这个世界没有什么是一成不变的，也从来没有只能我杀你但你不能杀我的这种狗屁道理。”狂三看向天上的星空，心中思索着天上那么多星星那一颗才是卡兹大人。

　　“所以，我能做的只有把那些想杀我的人一个个干掉，一直杀到他们惧怕我为止，就像我经常做的那样。”

　　从狂三的语气中，柯南可以清楚地感觉到疲惫。

　　他很难想象，和自己年龄相仿的这个女孩曾经究竟经历了何种黑暗的人生。

　　“时崎...我是说，如果有一天我们击败了组织，你愿意回到平常生活吗？”柯南忐忑地问道。

　　他很清楚这句话根本就是个屁话，因为狂三的双手早已满是鲜血，就算她想回头，但其他国家会放过她吗？

　　答案显而易见。

　　可即便如此，柯南还是想认真听一听狂三的回答。

　　如果是那个答案的话，柯南或许会想尽办法，哪怕是拜托自己的父亲或者是其他人来实现。

　　“日常？”听到这个陌生的词汇，狂三叹了口气。

　　“如果可以的话...”狂三笑着摇了摇头，没有继续说下去。

　　但柯南却明白了。

　　“呀嘞呀嘞，我还没有脆弱到需要你这个小鬼来替我担心的程度。”狂三那儿还不明白柯南在想什么，她再一次用力搓了搓柯南的狗头，而在这时，一辆出租车正好经过了这里。

　　在回到酒店的路上，二人都没有说话。

　　直到抵达了目的地，付了钱的狂三下车后对柯南说道：“打车费一共四千多块，你回头给我三千。”

　　“？？？”听了这番话的柯南有些后悔自己好像不应该这么多愁善感。

　　“那啥，我身上只有一千...”柯南恶狠狠地咬着牙，他的零花钱一直都是小兰给自己的。

　　听柯南只有一千，狂三，露出了嫌弃的表情。

　　“你怎么这么穷？”狂三抱怨着，然后对柯南伸出了手：“一千就一千吧，苍蝇再小也是肉嘛...”



429 事态的严重
性

　　从满脸不情不愿的柯南手里拿过一千块的纸币，狂三二话没说就直接把钱揣进了自己的兜里。

　　看着狂三一脸亏了的嫌弃表情，柯南忍不住翻了个白眼儿，心道自己刚才怎么会觉得狂三是个好人？

　　‘算了，一千就一千吧。’柯南小心翼翼地用手摸了摸自己的屁股兜儿，在那里他还藏着两千块。

　　为了保住自己的零花钱，柯南表示自己是不得不说谎，骗狂三自己只有一千块。

　　毕竟自己也要吃饭的嘛。

　　来到已经被警方重重包围的樱盛酒店，在举办宴会的那一层，柯南便在电梯打开的一瞬间跑了出去。

　　“园子姐姐！”装成了小孩语气的柯南跑到了身着紫色礼服的园子面前。

　　现在公主已经被某个大长腿姐姐给带走了，柯南知道自己现在最需要做的便是回到小兰的身边，确保她的安全。

　　正独自一人站在大厅里的园子百无聊赖地发着呆，直到柯南的声音传来，园子才有些生气地对柯南插着腰怒气冲冲地问道：“真是的，你给我适可而止一点啊！”

　　已经找了柯南很久的园子看起来十分不爽：“你跑哪儿去了啊？我都找了你好半天。”

　　面对园子的质问，柯南笑着打起了哈哈：“对不起嘛，我刚才出去了一趟。”

　　说完，柯南露出一副神秘兮兮的表情：“园子姐姐，你猜我在外面碰到了谁？”

　　园子皱着眉，她想不通柯南跑出去是几个意思。

　　明明公主失踪已经有够麻烦的了，结果这个混小子还偷偷跑了出去。

　　园子按下决定自己以后绝对不会邀请柯南到这种场合了。

　　“谁啊？”园子没好气地问道。

　　“当然是我啊，好久不见了，园子！”

　　这时，狂三那倩丽的身影缓缓出现在了园子的面前。

　　“唉？狂三你怎么会在这里？不，我的意思是你的伤已经好了吗？”见到狂三，园子的第一反应就是惊讶，其次便是关心。

　　毕竟狂三可是她的好朋友，尤其是在受到了那么严重的枪伤后，园子可是十分担心的。

　　虽然在狂三出院的时候园子也在现场，但那个时候的狂三可是已经虚弱到了脸色苍白，行动都依靠轮椅。

　　而现在看见狂三生龙活虎地出现在自己面前，园子直接激动地略过了柯南，直接冲了过去一把抱住了狂三。

　　看着抱在一起的两个人，柯南觉得自己就是个多余的。

　　······

　　“.....差不多就是这样！”

　　在前往维斯巴尼亚的贵宾休息室的路上，狂三从园子的口中得知了事情的全貌。

　　原来，维斯巴尼亚公主米拉，也就是那个和小兰近乎一模一样的女孩所在的国家，她的母亲和哥哥突然死亡。

　　作为顺位继承人的公主自然而然地就成为了下一任维斯巴尼亚王国女王的候选人前来日本履行之前她的母亲与日本所订下的约定，在这处前任女王曾经住过的樱盛酒店举办宴会。

　　但意外的是，在宴会中途，米拉公主遭到了暗杀。

　　所幸的是，柯南在察觉到了不对劲后立马戳穿了那个在红酒中下毒的假服务生。

　　虽然这次暗杀被阻止了，可这起突发事件依然造成了宴会参与者们的混乱，而本就伤心外加厌恶宴会的米拉公主也趁着混乱逃出了酒店。

　　随后便发生了在公园的换衣以及追逐事件。

　　“原来是这样...”得知了事件起因的狂三表示自己理解了。

　　说一千道一万，这起针对米拉公主的暗杀不过是她们国家的政治斗争而已。

　　在女王和王子死去后，那个被狂三逼问出情报的人口中位高权重的公爵只需要悄悄干掉米拉公主便可以统治维斯巴尼亚，成为新的国王。

　　随着电梯缓缓上行，刚刚打开电梯门的三人还没来得及走出去，就看见毛利大叔和目暮以及高木警官被几个身着西装的保镖吵吵嚷嚷地给直接推了进来。

　　由于狂三和柯南正好站在电梯的两侧，所以被推搡进来的三个大男人并没有挤到她们，反而是站在正中间，毫无防备的园子倒了大霉。

　　整个人都被挤在轿厢的园子脸都变形了。

　　一看就很痛的模样。

　　伴随着电梯缓缓下行，整个电梯内的氛围陷入了沉默和严肃。

　　“目暮警官，这里到底发生了什么事情？小兰呢？”


。

　　尤其是目暮警官和高木更是一副见了鬼的模样惊叫道：“唉？时崎小姐你怎么在这里？”

　　在惊吓之余，二人看着身着灵装的狂三心中默默感慨着这身衣服着实是漂亮又性感。

　　而且又大又白...

　　“咳！”高木红着脸，将视线从狂三胸前挪开。

　　‘非礼勿视，非礼勿视。’高木试图让自己冷静下来。

　　面对二人的疑问，狂三解释道：“其实我之前是在逛街啦，然后遇到了你们说的那个公主。”

　　“公主？她现在在哪儿？”听到这个触碰自己敏感神经的词，目暮警官差一点就跳起来了。

　　就是这个任性胡闹的公主到处乱跑，还很巧合地遇到了小兰并和她调换了身份，这才导致刚刚维斯巴尼亚的那个男人因为迟迟找不到真正的公主，所以才想到让小兰作为替身。

　　而善良天真的小兰也答应了对方，然后自己一个人默默地坐在房间里准备等公主回来。

　　对此，自然不会同意的毛利小五郎以及他们两个人试图拒绝，可却被那些个保镖给强硬地推出了房间。

　　然后就变成了现在这样。

　　所以，目暮警官才会在听到公主这个词后如此紧张。

　　柯南看了看狂三，决定不说话。

　　“那个公主在公园和小兰换了衣服后，没多久就被一个骑着摩托车的长发女人给带走了。”狂三实话实话。

　　闻言，毛利小五郎紧皱着眉：“被带走了？是绑架吗？”

　　因为米拉公主的身份特殊，如果事情真的是绑架的话，那稍有不慎恐怕就会变成日本与维斯巴尼亚的外交事件了。

　　事关重大，电梯里的人自然无比紧张。

　　“不。”狂三摇了摇头：“我看那个公主还是很乐意的，不像是被绑架了的样子。”



430 与二人的再次会面

　　根据狂三半真半假的描述，目暮警官他们得知了米拉公主是被一个亚洲女性给拐跑了的事实。

　　在加上之前警员们汇报道路上有被炸毁的汽车以及被莫名劈开的损毁车辆来看，目暮警官十分怀疑这是有人试图暗杀米拉公主。

　　这件事要是处理不好，别说是他这个警视厅的警部了，哪怕是他的上司黑田兵卫管理官恐怕都得引咎辞职，在新闻发布会上对媒体深深鞠上一躬，表演一个传统艺能。

　　“等下，我有一个猜想。”这时，毛利小五郎说出了他的分析：“如果那个神秘的女人是为了保护公主，这样不就能解释为什么狂三会说她看见的米拉公主并没有不情愿咯？”

　　也许是事关自己女儿的生命安全，毛利小五郎这次的分析推理可谓是火力全开。

　　闻言，目暮警官也觉得有那么点道理。

　　“或许是这样没错，但这也只是一个猜测罢了。”目暮警官点了点头：“现在的当务之急还是要找到公主在哪儿以及那群黑衣人究竟是什么身份才行。”

　　“所以，目暮警官。”毛利小五郎的眼神无比的认真，他看向目暮警官，用着十分郑重的语气请求道：“我想申请提交小兰的搜查请求！”

　　毛利小五郎的想法很简单，既然你们维斯巴尼亚王国认为小兰就是公主，那他们亦可以换个思路。

　　那就是在外面跑路的公主就是小兰！

　　你们不是喜欢狸猫换太子吗？

　　那我们也可以。

　　听到毛利小五郎的话，目暮警官和高木二人眼中精光一闪！

　　这的确是个好方法，不是吗？

　　唉！我们派出大量警力去外面搜查失踪的‘小兰’，这样你们维斯巴尼亚还能有什么理由阻止他们呢？

　　“不过...时崎小姐你的身体真的恢复了吗？”有了办法的三人也没之前那么慌张和被动了，此时他们甚至有闲心在这片刻关心一下大病初愈的狂三。

　　“其实我还好啦！”狂三笑了笑：“枪伤已经好的差不多了，而且伤疤也被手术抹除了，现在没有什么大碍。”

　　狂三的话令柯南忍不住摇了摇头。

　　什么叫没有大碍啊？



　　你刚刚不还在桥上劈开了一辆车吗？

　　我看你身手蛮利索的
啊。

　　柯南很想吐槽，但是他怕死。

　　和见过狂三出手的柯南不同，其他几人在听到狂三表示自己没事之后只感到欣慰。

　　毕竟狂三受伤可以说都是他们的责任。

　　当然，毛利摔断腿这件事情不算。

　　那是他自己下楼时不注意摔的。

　　甚至在住院的时候还出现了命案。

　　······

　　另一边，在东京某条歌舞伎町内。

　　穿着帝丹高校制服的米拉公主正在兴奋地玩着游戏厅内的各种机器。

　　作为一名深居简出的公主，米拉虽然享受着奢侈的王室生活，可她的内心却只觉得厌烦和无聊。

　　相比于如今正在无忧无虑地享受着各种平民的娱乐活动，米拉甚至觉得自己以前的生活就仿佛是一只笼中鸟一般，丝毫体验不到自由和快乐。

　　在一通疯玩之后，在机车服外披上了外套的峰不二子带着米拉来到了一家回转寿司店。

　　看着各种从未见过的琳琅满目的食品，米拉兴奋地享用着这种‘廉价’的食物。

　　一旁，峰不二子拉下墨镜，默默地观察着外界，以防止意外发生。

　　“你一直在意着外面啊？”米拉拿起了一叠寿司后看向了峰不二子。

　　“理所当然啊！”峰不二子带着略有自嘲的语气笑道：“毕竟我可是诱拐了公主殿下啊。”

　　虽然从始至终峰不二子都没有告诉米拉她的名字和身份，但米拉却感觉峰不二子并不是一个坏人。

　　“或者，你能告诉我长腿大姐姐的真实目的吗？”米拉虽然天真，但却并不愚蠢。

　　对于这么一个陌生的女人，米拉自然不会毫无戒心。

　　哪怕这顿饭是对方请的也一样。

　　可回答她的却是一阵沉默，很显然峰不二子并不愿意告诉米拉自己的身份。

　　对此，米拉也没在意。

　　因为她可以感觉到对方墨镜下的眼神很明显夹杂着揶揄。

　　“不过，我已经决定相信...”米拉刚想说她相信自己的直觉，可她的话还没说完，一个不速之客此时已经进入了寿司店。

　　没有穿着那套性感华丽的灵装三番，只是换了身平常服装的狂三径直走了进来。

　　“你的直觉很敏锐啊，米拉公主。”作为分身的狂三毫无防备地来到了她们面前，在二者戒备的目光下，狂三伸出手示意自己没有武器。

　　“你们俩玩的这一出可是苦了其他人呢。”

　　面对在大桥上既能飞翔又能一剑劈开汽车的狂三，峰不二子和米拉都没有说话。

　　察觉到气氛有些沉闷，狂三反倒露出了从容的笑容：“放心吧，我这次来不是为了抓你回去的。”

　　听到狂三的这番话，峰不二子微微皱起了眉头。

　　由于自身情报网络非常的庞大，对于狂三这么一个人，峰不二子其实早就有所耳闻。

　　强大、残忍，以及疯狂。

　　这些都是在狂三那张人畜无害的美丽面庞下的恐怖本质。

　　说句心里话，峰不二子并不希望与眼前的少女发生冲突，因为她很清楚以自己的能力根本就不是狂三的一合之敌。

　　打又打不过，跑又跑不了。

　　与其拼个你死我活，不如大家先坐下来好好聊一聊，说不定会有什么共同话题。

　　所以，峰不二子决定先和狂三客气客气。

　　“你要来一起吃吗？”峰不二子从容地拍了拍自己身旁的座位。

　　“唉？”对于峰不二子的邀请，米拉惊讶地看向了她。

　　“你请客？”

　　“当然！”

　　只可惜，不管是峰不二子还是狂三，她们两个人都没
有理会米拉。

　　分身狂三坐在椅子上好奇地对峰不二子问道：“你们在这里优哉游哉的，难道就一点儿也不关心我那个被你们的管家当做替身的朋友了吗？”

　　狂三口中的朋友自然指的是小兰。

　　在和本体交换了情报后，分身狂三已经知道了酒店里发生的事情。



431 狂三的警告

　　面对狂三的询问，峰不二子只是沉默地摘下墨镜。

　　而米拉则是露出一副夹杂着愧疚和不忍的神情低头不语。

　　二人很清楚她们所做的说白了就是不负责任，峰不二子还好说，她倒是和鲁邦他们有着自己的计划。

　　虽然这么做会暂时委屈小兰，但是从长远的角度来看，只要计划顺利进行，那么他们不仅可以确保小兰平安无事，更可以保护好米拉公主，随后回到维斯巴尼亚王国将女王和王子意外死亡的真相调查出来，并将那个最值得怀疑的公爵绳之以法。

　　但对于不了解峰不二子她们计划的米拉来说，狂三的话宛如利刃一般直刺她的心扉。

　　就因为她的任性，那个被管家当做自己替身的善良天真的小姑娘很有可能遭遇危险，甚至是生命安全。

　　而这一切，都是因为自己。

　　察觉到米拉的情绪低落，峰不二子安慰道：“放心吧，虽然我们也很不愿意用这样的方法，但我①~{〇~$①+⑦|④}#⑤|*⑨*}④+@⑨+⑧可以保证一点。”说到这里，峰不二子看向了分身狂三，眼神极为严肃和郑重：“加=1~0$1$7<一}零*#①{@⑦}=④{{五~酒#④#⑨~%⑧4@*5}9~|４</9~8我们不会让那个小姑娘遇到危险的。”

　　峰不二子的回答虽然掷地有声，但光凭一句话可不会让狂三就这么信任对方。

　　虽然二人在此之前都完全没有接触过，可凭借着前世的记忆，狂三对这个神秘莫测的女人可谓是极为戒备。

　　或许在某方面就连贝尔摩德都得尊称她一声老师。

　　这个狂三虽然是分身，但记忆却和本体并无太大差别。

　　随意从传送带上拿了一盘三文鱼，分身狂三一边吃一边说道：“这次我不会阻止你带走米拉公主，但如果小兰除了任何意外的话...”

　　将口中的三文鱼咽下，分身狂三看向了峰不二子，用着近乎是警告的语气说道：“我会不余遗力地杀掉你们。”

　　分身狂三那森然的语气令米拉打了个寒颤，虽然她不懂得杀气什么的，可此时的她却能从狂三身上感觉到那种令她近乎胆寒的恐惧。

　　“......”峰不二子微微皱眉，她发现自己恐怕还是小看了这个组织最疯狂的杀手。

　　峰不二子强行压抑住内心深处的那种仿佛从灵魂中渗透而出的恐惧。

　　‘这个女孩到底杀了多少人...’虽然内心震惊不已，但表面上峰不二子还是一副一如既往的云淡风轻：“当然，毕竟错在我们，保护那个女孩的安全我们当然责无旁贷。”

　　对于峰不二子的回答，狂三只是审视着看了她一眼后点了点头。

　　不管是分身狂三也好，本体狂三也罢，她们始终都不会真的相信峰不二子。

　　毕竟这个女人的风评实在是太差。

　　比起她，狂三们宁愿去相信鲁邦。

　　与此同时，本体狂三那边···

　　在酒店的大堂内，狂三她们正在这里商议着之后的行动计划。

　　由于全城搜查需要警视厅一把手的同意，所以目暮警官下了楼便立即打电话给上司试图取得同意。

　　可意外的是，似乎是维斯巴尼亚的外交部向日本施压的缘故，上头的人直接拒绝了目暮警官的提议。

　　事已至此，狂三清楚警方已经是不能依靠的了。

　　不过她也从来没想过这里的警察能干出什么实事来。

　　可不想就这么放弃的目暮警官在让高木留下来后，自己独身一人回到警视厅打算说服他们取得同意。

　　留下来的众人之间氛围沉默，尤其是最为担心自己女儿的毛利小五郎甚至已经做好了不管付出任何代价都要找回自己女儿的决心。

　　坐在沙发上，柯南看了看同样义愤填膺的高木和园子，然后又看了看沉默不语的毛利小五郎后，最终，柯南将全部的希望放在了狂三身上。

　　他看向狂三，用眼神示意二人需要私下商讨。

　　察觉到柯南的眼神，狂三点点头，起身跟柯南来到了空无一人的走廊。

　　跟在狂三的身后，柯南停下脚步问道：“时崎，你有主意可以救回小兰吗？”

　　闻言，狂三缓缓转过身来。

　　“如果是用强硬手段的话，这里没有任何一个人可以阻止我。”狂三微微一笑，语气嚣张至极。

　　“但如果我真的那么做了，事情恐怕就不是事关你我，而是日本和维斯巴尼亚
的外交事件了。”

　　如果自己只是孤身一人的话，别说是什么外交事件了。

　　哪怕是这两个国家狂三也可以在一天之内把它们都给扬了。

　　可那么做自己的老婆们和朋友该怎么办？

　　当难民吗？

　　所以，使用强硬手段在狂三看来是下下策。

　　狂三的话引得了柯南的同意。

　　的确，就算现在狂三冲上去放翻了十几个保镖救出小兰又能如何？

　　到时候在国家机关的出面下倒霉的始终还是她们。

　　“不过我还有一个计划。”狂三伸出了一根手指头俏皮地晃了晃。

　　“嗯？难道你是想？”柯南想到了狂三在桥上从那个外国男人口中录下的音频。

　　“不是哦！”狂三一下子就看穿了柯南的小心思。

　　用音频作为证据告诉维斯巴尼亚的那个管家显然不是一件靠谱的事情。

　　先不谈音频的真伪，就算他们相信那个劳什子公爵就是凶手但又能怎么样呢？

　　她们还有其他证据吗？

　　显然没有。

　　所以，音频只能作为一个线索，但还不足以翻盘。

　　沉思了良久，柯南权衡利弊后想到了最后，也是唯一的一个方法。

　　他抬起头直视狂三：“看起来我们只能静观其变了啊...”

　　是的，在柯南看来这是如今唯一一个保守且稳健的方法。

　　只可惜，狂三不喜欢被动。

　　比起静观其变，狂三更喜欢主动出击。

　　哪怕是用冒险一点的办法。

　　清晨，在机场举办的维斯巴尼亚见面会上。

　　蜂拥而至的记者将整个会场坐的满满当当，早就听说了昨晚在樱盛酒店发生的暗杀事件和公主出逃的事情后，这群记者可是憋了一肚子问题想要得到求证。

　　但不知为何，在会场等了快半个小时的记者们始终都没见到任何一个维斯巴尼亚的人员。

　　安静的会场逐渐被不耐烦的记者们吵的房顶子都快炸了。



432 出来吧！zaphkiel！

　　房子吵炸了又能怎么样呢？

　　记者们很愤怒，因为他们被放了鸽子。

　　而主持人也手足无措，因为他同样也被放了鸽子，并且还是在没有通知的情况下。

　　现在弄得他也不知道该怎么办。

　　见面会的记者们和主持人吹胡子瞪眼睛的，维斯巴尼亚的人这一次可谓是犯了忌讳，这种虽然不是正式外交的见面会，但其性质也差不到哪儿去。

　　记者们已经想好了，只要维斯巴尼亚不给他们一个合理的解释，那等到他们回去之后绝对要把这次对方的无礼给大书特书。

　　另一边，以毛利小五郎为首的一行人已经做好了心理准备，只要维斯巴尼亚的见面会召开，那么他们将义无反顾地趁着这个最后的机会把小兰给抢回来。

　　甚至于高木都已经写好了辞职信。

　　嗯，高木这个兄弟，能处！

　　与此同时，在机场为维斯巴尼亚准备的休息室内。

　　上午九点四十分。

　　喝下了基斯，也就是这次外交活动负责人为自己准备的咖啡，小兰的心里总有一种惴惴不安的感觉。

　　她是想帮助米拉公主没错，可随着时间一分一秒的过去，小兰却仍未看见米拉一眼。


“不需要您做什么，我们已经安排妥当了。”

　　“是吗？毕竟我还是第一次参加这种见面会，难免会有些紧张嘛...”小兰的笑容有些勉强，虽然基斯已经说过她只需要往哪儿一坐，回答记者提问之类的事情全部交由他来负责就行。

　　可即便是这样，只是一名普通高中女生的小兰还是觉得有些坐立不安。

　　她很害怕把事情给搞砸了。

　　“不过...”小兰刚想继续说些什么，可身体中突然涌现出的困意却让她缓缓闭上了眼睛。

　　看见小兰睡着了，基斯虽然依旧带着微笑，但他的眼神却出现了一丝不忍，但随后便被坚定所取代。

　　维斯巴尼亚王国如今的形势虽表面平静，但基斯却知道这不过只是假象而已。

　　王后与王子被害，虽然二人的死亡原因看上去是一场悲惨的意外，可基斯却并不这么认为。

　　如今的米拉公主是王室的最后一支血脉，想到这里时基斯默默闭上了眼睛。

　　作为始终忠诚于维斯巴尼亚王室的家族，基斯早已下定决心，无论自己采取什么样的手段，无论自己在他人眼中的形象有多么不齿，他都将竭尽自己的全力保护好米拉公主。

　　所以...对不起了。

　　基斯看了一眼已经睡着的小兰在内心中默默道歉。

　　让人将小兰秘密送上飞机，基斯义无反顾地离开了休息室，准备立刻让维斯巴尼亚的王室飞机起飞。

　　但就在基斯他们离开后，空无一人的休息室内传来了女孩儿银铃般的笑声。

　　与此同时，在候机厅等了半天的毛利小五郎坐不住了。

　　他直接冲到了见面会，焦急地扯着主持人的领子询问着维斯巴尼亚那群人到底在玩什么鬼把戏。

　　“柯南，情况有变，我们得离开了。”看了一眼手机的狂三表情阴冷，基斯那群人已经开始行动了。

　　“什么？”柯南一脸震惊地看向狂三，以自己对她的了解，柯南可以肯定的是狂三现在很生气。

　　其实要察觉到狂三有没有愤怒主要是看她的表情。

　　一个，是显而易见的，很正常的生气时的表情。

　　这是代表着狂三要杀人了。

　　而另一个嘛...

　　那就是狂三笑的很灿烂，越灿烂就代表那个惹她生气的人的下场绝对要死的更加凄惨。

　　但这些柯南不知道啊。

　　他现在只知道狂三的表情这么凝重，那肯定小兰那没好事儿啊！

　　于是乎，柯南想都没想就直接跟着狂三的步伐离开了，连声招呼都没来得及和毛利大叔他们说一声。

　　路上，柯南两小先短腿儿都快跑出风火轮来了，他就这么跟着狂三，深怕因为自己赶不上从而导致自己的青梅竹马出现什么意外。

　　而就是这么一路跟着，柯南便跑出了候机厅。

　　看着空空荡荡的专用跑道上那个造型独特的粉色飞机的引擎已经开始启动了，柯南这才明白狂三刚刚说的话是什么意思。

　　那群人要跑！

　　想到这里，柯南开始着急了。

　　但他也清楚以自己这两条腿儿想追上飞机那是不可能的事情，而阻止飞机起飞嘛...

　　这体型摆着呢，自己跑过去要是飞行员没注意，那自己还不得被飞机的轮子给碾的稀碎稀碎的？

　　到时候拿个铲铲恐怕都没用。

　　“时崎？”这时候柯南开始了遇事不决找狂三。

　　狂三的表情依旧阴冷，那双异色瞳中所散发的是肉眼可见的杀意。

　　环顾四周，狂三对柯南说道：“到时候你看到任何东西都不允许说出去，否则的话别怪我...”

　　柯南感受到了狂三话语中没说完的下场，事已至此，他就算再怎么好奇狂三会怎么做，也下定决心不会将接下来的事情告诉任何一个人。

　　见柯南点头，狂三默不作声地往前走了几步。

　　接下来，柯南是真正亲眼目睹了什么叫做颠覆三观。

　　无数红黑色的粒子从狂三脚下的影子中蔓延，在这诡异一幕中，狂三身上的衣服变成了红黑色的华丽洋装。

　　娇嫩而又妖艳。


　特别性感。

　　甚至有好心人恐怕都会喊“那啥！衣服穿反了！”的这样的话。

　　此时，见飞机已经开始启动的狂三知道自己该拿出真本事来了。

　　“出来吧！zaphkiel！”

　　在柯南震惊到无以复加的眼神中，伴随着凭空发出的“咯噔”一声，狂三的背后突然浮现出一面巨大的金色时钟表盘。

　　整个表盘高约三米，外围还在不断顺时针转动着仿佛像是虚影一般的外环。



　　时钟上的十二个时间分别由罗马数字显示。而在表盘的正中央，则是数个不同大小的正在转动着的齿轮。

　　时钟内代表着指针的时针和分针是两把一长一短的外形古朴的燧发枪。

　　柯南无法形容眼前的巨大表盘究竟是什么，古朴而又神秘，精致而又华丽，但他可以肯定的是，哪怕是这个世界上最为著名的艺术家在看到这块巨大时钟的时候恐怕都会将其奉若神明。

　　这两天多来点儿



433 瞳孔地震

　　“这...到底是怎么回事？”柯南的瞳孔宛若地震一般不停地颤动着，作为坚定的唯物主义者，柯南根本就不相信这种...这种‘离奇’的事情。

　　已经身着灵装三番的狂三看了柯南一眼，随后，狂三伸手拿起了表盘上那把代表着时针的燧发手枪。

　　“alpha！”（一之弹）

　　左手持枪的狂三将枪伸向了表盘上的Ⅰ。

　　红黑色的粒子汇聚在一起，宛若流水一般从符号中冒出流入了狂三手中的枪口。

　　缓缓将枪口对准自己的下颚，狂三低头对柯南再次嘱咐道：“记住你答应的。”

　　随后，枪声响起。

　　“不要！”眼看狂三就要开枪自杀的柯南立马发声阻止，可就在下一秒，他只觉得眼前一花，视线内的环境骤然从刚刚空旷的机场一角变成了昏暗冰冷的狭小空间。

　　“好了，现在我们已经进入飞机内部了。”依旧身着灵装的狂三看了看四周的金属墙壁，看起来优哉游哉的丝毫没有在意担心她自杀的柯南。

　　“等下！你到底是什么人？！”还没从刚才那震惊一幕中缓过来的柯南大声询问着狂三。

　　“你不用知道。”狂三直截了当地堵死了柯南满脑子的问题。

　　“现在的当务之急是怎样到上面去。”狂三摸了摸金属仓壁，心里面估算着如果用拳头，打穿这块金属倒不是什么问题。

　　关键是飞机这玩意儿精贵的很，如果稍有不慎破坏了某块装置零件的话，那到时候事情恐怕就发展成自己想着法的救人了。

　　所以，这种动脑子的事情狂三自然要交给在夏威夷技校学了不知道多少东西的柯南。

　　见狂三不想解释，柯南切了一声。

　　知道孰重孰轻的他自然明白狂三的事情以后有的是机会询问，现在他要做的就是想办法打开通往外面的通道。

　　随着飞机缓缓上升，狭小空间内因为空气流通缓慢的缘故，柯南可以清楚地闻到从身旁狂三身上散发出的那种淡淡清香。

　　“这里的门只能从外面打开，如果不尽快想出办法的话，随着飞机上升到一定高度，我们能呼吸到的空气也会越加稀薄。”

　　这里毕竟不是机舱，没有那里的空气再循环系统。

　　相对密封的这里，氧气只会随着二人的呼吸越发稀薄，最终空气内二氧化碳浓度将会超过氧气，最终导致她们窒息死在这里。

　　不过狂三不怕就是了。

　　“我知道，所以正在想办法。”柯南也十分焦急，很显然狂三担忧的事情他也心知肚明。

　　几分钟后，柯南满头大汗地说道：“好了，接下来只需要等驾驶舱里的警报响起就可以了！”

　　柯南擦了擦脸，他回过头来却发现身后的狂三竟然不知何时消失了踪影。

　　“唉？”

　　柯南刚唉了一声，紧接着他上方的方形舱门便被打开了。

　　定睛看去，柯南看见了狂三伸着个脑袋。

　　“行了，等他们来估计我们都躺下了。”刚刚窜出去的狂三向柯南伸出了手，在柯南一脑袋‘那我刚刚忙了那么久是为了什么’的表情下狂三对他说道：“先把东西还原，我们直接杀进去。”

　　“我...你...”柯南想骂人，但又怕得罪狂三。


忙里忙活地替自己收拾烂摊子。

　　······

　　机舱内，柯南一脸愤愤不平地看着狂三。

　　“记住啊，飞机里千万不要用枪谢谢。”

　　柯南没好气地提醒着狂三，深怕什么时候狂三一上头，直接端起枪在机舱里扫射起来。

　　“废话，我当然知道咯！”狂三搓了搓柯南的狗头，随即从裙子里掏出一对泛着银白色光辉的指虎戴在手上。

　　“哼，这才是经典！”握着拳的狂三对柯南显摆了两下。

　　对此，柯南只是呵呵笑了一声，现在的他已经不会再奇怪狂三做出任何事情了。

　　哪怕她从裙子底下掏出核弹来柯南都信。

　　另一边，在布置成如同会客室一般的房间内，已经醒过来的小兰惊慌地看着面前的基斯以及那个之前被自己以为是坏人从而一招放倒的保镖队长。

　　只不过...这两个人的表情却十分凝重地紧盯着另一边，仿佛是在面对某种极度危险的人一般谨慎。

　　“小兰姐姐，你醒啦！”

　　正当小兰打算扭头看向另一边时，她却突然听到了柯南满是欣喜的声音。

　　因为头还是晕乎乎的，所以小兰一开始还以为自己出现了幻听。

　　但当她看向另一边时，整个人惊讶的都快跳了起来。

　　“狂三？柯南？你们怎么在这里的？”反应过来的小兰看了看窗外的天空很是费解。

　　明明这里都已经是天上了，那这俩人是怎么追上来的？

　　对此，基斯和保镖队长互相对视了一眼后选择了沉默。

　　因为这个问题他们也很奇怪。

　　最终，还是狂三对小兰解释道：“关于这一点嘛...当然是打上来的咯？”说着，狂三还晃了晃手上的指虎。

　　只不过如今银白色的指虎上已经沾上了点点血迹。

　　闻言，柯南尴尬地扯了扯嘴角。

　　作为当事人的他表示自己是亲眼看着狂三一路一拳一个小朋友直接杀进来的。

　　当然，为了确保不引起外交纠纷，狂三下手的时候也是稍微控制了一下力度，嗯，是在不会一拳把别人的脑袋打爆的情况下。

　　狂三的话引起了基斯的一阵唏嘘和庆幸。

　　“是吗...”小兰一时间不知该用什么样的表情。

　　“其实，在小兰小姐您睡着的这段时间里，我们已经沟通过了。”基斯的笑容有些勉强：“我这么做也是迫不得已，所以，接下来我会把所有事实都告诉你。”

　　说完，基斯看了一眼狂三：“当然，因为我们有错在先，所以等到事情结束之后我们会给予各位补偿。”

　　“不过，如果可以的话，我也想请你们帮助我们王国查明真相。”

　　在看见了狂三这个莫名其妙出现在飞机里的少女如何在短短几分钟内解决了手下十几个保镖后，基斯也想到了一个主意。



435 这个国家怎么全是内鬼？

　　次元大介将腿直接翘在面前的茶几上，头上的大檐帽拉的很低，几乎遮住了自己的半张脸的模样颇有一种桀骜不驯的作风。

　　作为被维斯巴尼亚王国找来的军事教官，次元大介和鲁邦他们这段时间一方在明，一方在暗的秘密调查着王后和王子身亡的情报。

　　同时，他们也找到了位于矿场的一种稀有矿石。

　　这种矿石具有一种十分特殊的特性，那就是它可以吸收绝大部分的电磁波，因此无法被雷达探测。

　　稍有军事常识的人都知道如果将这种矿石安装在战斗机或者巡航导弹上，那可以说除了用肉眼侦测外，任何雷达都无法探查到。

　　这也就是说，如果两国交战，那么拥有这种被命名为维斯巴尼亚矿石的国家将可以在战场上占据绝对的主动。

　　这对于经济能力差的维斯巴尼亚这个国家代表什么？

　　钱！

　　很多的钱！

　　所以，女王和王子的死亡，以及对米拉公主的暗杀可以说根本就是一场阴谋。


　而鲁邦他们来此，就是为了确保米拉这个王室最后的血脉平安，以及将幕后的真凶绳之以法。

　　‘不过...那个女孩...’次元大介用余光管擦着坐在自己对面的狂三，从鲁邦那里他已经获得了有关对方的情报。

　　某个小组织的杀手，很强，而且似乎也拥有一些特殊的能力。

　　更重要的是，老婆很多。

　　想到这里，次元大介一时间也不知道该如何吐槽，毕竟他最怕的事情之一，就是和女人有关的任何事情。

　　同样的，在次元大介观察着自己时，狂三也在默默地注视着对方，直到基斯说出了他的安排。

　　“这次我想拜托三位进行调查。”基斯看向了次元大介：“因为你们三人都是日本人，所以我想如果你们以家人的身份行动的话，也可以便于行动。”

　　基斯的话音落下，次元大介首先表示自己受不了：“让我和她们一起行动？别这样吧！”

　　对此，狂三也无法接受。

　　“不好意思，我也无法认同我多出一个爹和弟弟来。”狂三举起了手：“比起三人行动，我一个人效率会更高一些。”

　　“行动的人越多，暴露的风险也越大。”狂三看向了基斯：“他们两个人合作就行了，毕竟看起来就像一对很普通的父子，不是吗？”

　　说罢，狂三颇为戏谑地对次元大介笑了笑。

　　“这个...”基斯有些摸不准狂三到底是个什么脾气，不过这些倒是无所谓，只要能调查出来真相就足够了。

　　但一旁的小兰却站起身来一脸担忧地看着狂三和柯南：“可是再怎么说你也不能把他们两个卷进来吧？”

　　一个是自己的青梅竹马，而另一个则是自己的朋友。

　　小兰不想看见二人遇到危险，尤其是在这个暗流涌动的陌生国家。

　　“抱歉，因为除了在座的各位我谁都无法相信。”基斯有些遗憾地摇了摇头，用着低沉的语气说道：“让米拉公主去日本的计划是我强行安排的，借此机会，我们也发现了皇家卫队里出现了形迹可疑的人，所以现如今在这个国家我实在是无法找到可以信任的人了。”

　　闻言，狂三只感觉这样的发展还挺凄凉的。

　　一个国家满是内鬼，这一点让狂三突然有一种熟悉的感觉。

　　自己的组织好像也是这么回事，全都是内鬼。

　　什么？我也是内鬼？

　　哦！那没事了。

　　“总之，如果米拉公主发生意外，那最高兴的应该是下一个王位继承人。”说着，狂三从口袋里掏出了手机方在了茶几上后接着问道：“我想你们都应该看出来幕后黑手是谁了吧？”

　　“是的。”基斯点点头：“不错，将两位王室的死亡伪装成意外事故的一定是基拉德大人没错。”

　　此时，基斯已经不再遮遮掩掩。

　　他的心里早就有了怀疑的人。

　　听到基斯如此‘大胆’的发言，次元大介的表情逐渐严肃起来：“你这么说真的好吗？”

　　因为事先已经了解到了一些有关这个国家的事情，所以对于基斯口中的基拉德，众人并没有感到太多意外。

　　不过明目张胆地去怀疑已故女王的哥哥，也就是基拉德公爵这件事情，在没有确切证据的情况下如果被发现了，那恐怕在座的人都得有麻烦。

　　这时，狂三打开了手机并调出了之前那晚录下的音频。

　　“我...我说的话你会救我吗？”音频中首先播放的是夹杂着痛苦的男性声音。

　　“当然，我可从来不会骗人，如果你告诉我，我现在就拨通。”

　　听到这熟悉的声音，除了当时在场的柯南外，在座的其他人顿时看向了狂三。

　　而狂三‘嘘’了一声， 示意大家接着听下去。

　　“告诉我你的身份，以及时谁指使你来的？”

　　在一阵咳嗽声下，男人的声音再次传来：“我...我们是维斯巴尼亚人，是...是基拉德公爵派我们来的。”

　　听到这里，基斯的拳头死死地攥紧。

　　“那你们的目的是什么？”音频中的狂三继续追问着。

　　“杀掉公主，然后伪装成意外事故。我、我都已经告诉你了，帮我叫救护车吧。”

　　男人的语气充满了对生的渴望。

　　播放到这里，狂三按下了暂停。

　　房间内一片寂静。

　　后续的事情
狂三没有继续播放，毕竟那会影响到自己的形象。

　　“看起来当时在日本的时候你们遇到了危险啊。”次元大介抬起了帽檐，随后露出一只眼睛直视着狂三。

　　“没错。”狂三耸了耸肩，露出了些许的遗憾：“那天晚上这个男人因为伤势过重死掉了，所以我没办法抓到活口。”

　　“要不然的话认证物证具在，我也不用留下这种录音了。”狂三很清楚从法律效应上来说这种录音根本上不得台面，所以她只是将其作为辅助手段，并没有想过用这个录音就能定别人的罪。

　　其余人的表情也不好看，如果说之前只是怀疑的话，那现在基本上可以说是确定了。

　　而现在摆在他们面前最大的难题，便是如何可以找到决定性的证据。



436 把饮料钱交出来！

　　良久，基斯向狂三表达了自己的感谢，并再三保证在事成之后会给予狂三丰厚的补偿。

　　并且，他也向众人说出了基拉德公爵打算将加冕仪式提前到后天举办，美其名曰避免夜长梦多。

　　但这里的人都知道基拉德只不过是以此为借口，其真正的目的是打算在加冕仪式前的公主游行的途中直接进行暗杀。

　　所以，为了确保公主的安全，作为这个国家的特别军事顾问而邀请来的次元大介就负责检查游行路线中可能存在的狙击地点并进行记录。

　　将一切安排妥当，次元大介便无奈地拉着变成自己名义上儿子的柯南一起离开了皇宫准备侦查工作。

　　在二人走后，狂三找到了基斯。

　　“基斯先生，如果可以的话我想要知道当时王后和王子发生意外的具体情况。”其实狂三想要破案十分简单，可前提她得知道那俩人死在哪儿了，以及案发之前的种种细节才行。

　　狂三的小小要求基斯自然不会拒绝。

　　他找来那个队长，随即吩咐对方把案件的卷宗取来。

　　在等待的这段时间里，小兰来到了狂三身边。

　　她的表情满是担忧。

　　小兰这倒不是担心狂三破不了案，而是担心她是不是会被那个什么基拉德发现随后暗下毒手。

　　毕竟这里不是日本，人生地不熟的她们要在这里行动，其中蕴藏着的风险很有可能会危及生命。

　　小兰不想因为自己的缘故导致好友和青梅竹马受到伤害。

　　“狂三，你要小心一点啊。”

　　“放心吧。”狂三对小兰笑了笑，她一点儿也不担心自己，相反，她还希望那个公爵能多派一点人来让她解解闷。

　　顺带着也抓个舌头出来。

　　毕竟自己收人钱了嘛，办事效率自然要高一个档次。

　　见狂三依旧信心十足，基斯不免多看了狂三几眼。

　　这时，那个队长已经将卷宗取来了。

　　“基斯大人。”男人恭敬地将崭新的卷宗递给了基斯。

　　“辛苦你了。”基斯结果卷宗，随即交给了狂三并嘱咐道：“时崎小姐，关于两位殿下的意外，我们已经全部记录在了里面。”

　　花了几分钟浏览了手里的卷宗，狂三迅速地将内容全部记下后对基斯说道：“谢了，接下来小兰的安全就交给你们了。”

　　对此，基斯郑重地承诺着：“我明白，在这几天内我们绝对会保护好小兰小姐的。”

　　得到了基斯的承诺后，狂三也迅速离开了皇宫。

　　不过在临走之前，狂三还是召唤出了一个分身，命令她在暗处保护着小兰。

　　她信任基斯，但皇宫内内鬼众多，自己让分身出来也只是为小兰的安全添加了一个保险罢了。

　　毕竟自己的分身除了无法使用天使刻刻帝之外，其他的能力和自己别无二致。

　　只要对方不出动正规军，区区几十号人哪怕是分身狂三也可以轻松解决。

　　······

　　漫步在这片陌生的土地上，狂三并没有直接前往案发地。

　　破案也讲究个名正言顺，太快了，雇主可能不相信。

　　太慢了那就一切都晚了。

　　所以狂三决定这种一下，先逛一逛这个欧洲小国看看风景，享受一下这里的人文环境，等过两个小时自己再去案发地。


件十分尴尬的事情。

　　她渴了。

　　狂三咂了咂舌，小手往裤兜里一摸。

　　唉~~~没钱！

　　“大意了。”

　　要是美元啊，日元欧元什么的狂三还是有那么一点儿库存的。

　　可大意就大意在这个国家使用的是本国的货币，哪怕是这里的一块钱狂三都拿不出来。

　　四下张望了一番，狂三希望能遇到好心人给自己送点儿钱。

　　于是乎，狂三特地往比较偏僻的地方走了走，希望能在这里碰上那些‘钱包’。

　　慢悠悠地晃荡了十几分钟，狂三越走越觉得纳闷儿。

　　‘这个地方怎么就没有混混呢？’常年在日本大街小巷穿行的狂三，启动资金就是靠着那些无私的混混们奉献出来的。

　　结果到了这里连根毛都没看到。

　　‘算了，实在不行就用B计划吧。’越走越口渴的狂三决定摆烂，她不想再去找什么混混，而是主动出击，去找一个自动售卖机。

　　狂三的计划很简单，售卖机下面不是有一个出货口吗？

　　到时候自己用影子弄一只手出来，从出货口伸进去拿一瓶饮料不就行了？

{【[.

　　想到这里，狂三不禁为自己的智慧感到骄傲。

　　继续往前走了几十米，狂三突然看见了一台粉色的售货机，从标签来看应该是专门贩卖灌装咖啡的。

　　而在售货机前，正站着一个穿着红色西装上衣和白色裤子的男人。

　　男人的体型偏瘦，不知为何，在看到男人的侧影时，狂三总会联想起一种名为猴子的生物。

　　当狂三走到男人身旁时，这个越看越像猴子的男人突然慌乱地摆弄着售货机的键盘按钮。

　　“唉？出来啊可乐！可乐？”男人拍了拍机器，一看就是钱被吞了而饮料没出来的模样。

　　恰好这时，狂三也看见了柯南的身影。

　　“哦？你也来买饮料？”狂三对柯南招呼着，然后指了指还在摆弄售货机的男人：“不过这台机器好像坏了。”

　　“是啊，这台机器坑了我的钱啊！”应该是听到了身后的动静，男人回过头来用着略显轻浮的语气抱怨着这台机器。

　　不过，虽然只有一刹那，但狂三还是敏锐地察觉到男人在看见自己时的那一瞬间眼神中闪过一道惊讶。

　　‘鲁邦三世...’

　　狂三看着对方那种酷似猴子的发型和脸，一下子就知道了对方的身份。

　　不过她并没有表现出来，而是状若平常地对柯南伸出了手。

　　“拿来用一下。”狂三抬了抬手。

　　柯南愣了。

　　“啥？”

　　“钱啊！”狂三露出一副你这个家伙别想骗我的表情说道：“你手上应该有钱吧，先借来用一下。”

　　见狂三这么大义凛然地找自己要钱，柯南人都傻了。

　　‘不是，你怎么这么屑啊？连喝个饮料都要我的钱？’柯南很想吐槽，但是没说出来。

　　因为他怕挨打。



437 这白嫖，多是一件美事啊~

　　看着面前这位美丽少女一副理不直气也壮地直接找人家小孩子要钱，鲁邦三世忍不住有些残念。

　　“那个...如果你们要喝饮料的话我也不是不能请你们喝。”鲁邦对二人笑了笑，整个人看起来还挺和善的。

　　嗯，大概描述一下就是在网吧门口拿着面包守株待兔等着阿伟和彬彬的杰哥。

　　“哎？真的吗？”听到对方请自己喝饮料，身无分文的狂三立马来了兴致。


五六岁，他可不会做出如此违法乱纪的事情。

　　单纯的欣赏自然是没问题的。

　　‘不过，要是她再成熟一点，恐怕...’鲁邦再脑海中幻想了一下狂三成年之后的相貌，忍不住露出了恶心大叔的那种笑容。

　　不过为了维持住自己的绅士形象，鲁邦很好地掩饰了自己虚妄的幻想，其转换之快甚至于连狂三都没有察觉。

　　见鲁邦如此体贴，狂三自然也不会拒绝。

　　在回以对方一道甜美的笑容后，狂三欣喜地说到：“啊啦~那这次就麻烦你破费了，这位帅气的先生~”

　　听到狂三对自己的赞美，鲁邦笑得更加灿烂了。

　　他直接拍着胸脯，一副荣幸之至的模样。

　　看着狂三和这么陌生大叔互飙演技，柯南只是默不作声地站在一旁，一边寻思着自己是不是也可以省下这点刚刚为了单独喝个酒，打发给自己的硬币去蹭一罐饮料，一边观察着鲁邦。

　　在对方的红色西装内，柯南察觉到对方左胸口处有稍许隆起，再加之微微低下的左肩，柯南的直觉告诉他这个男人的上衣内恐怕穿戴者手枪的枪套。

　　总结起来就是一句话，这个男人绝非善茬。

　　不过有狂三在这里，柯南倒是一点儿都不怕就是了。

　　毕竟在他的心中，柯南已经将狂三彻底划入了非人类这一栏。

　　继续摆弄着不出货的售货机，鲁邦嘀嘀咕咕地抱怨着这玩意儿真是给自己丢面子。

　　毕竟他刚刚答应要请人家喝饮料，结果钱投进去了，别说是饮料了，就连机器运转的声音都没有。

　　操作了半天都没个动静的鲁邦决定使用非常手段了。

　　嘴里念叨着奇奇怪怪的话，鲁邦直接一肘子打在了售货机上。

　　伴随着叮叮当当的声音，售货机这次终于是动了。

　　不仅是饮料掉了下来，就连出币口都开始往外喷钱。

　　看着眼前自己的杰作，鲁邦兴奋地拍了拍手：“哇！这可是意想不到的惊喜呢！”

　　“是啊，没想到竟然有那么多！”狂三十分自觉地凑了上来打算同流合污。

　　柯南无语地看着蹲在地上挑饮料的两个人忍不住翻了个白眼。

　　“嗯...那我就要这个好了！”从七八罐饮料中挑了个咖啡，狂三美滋滋地招呼着柯南：“来，你看看你要哪个。”

　　“我就拿这个果汁好了。”其实柯南很想批判一下这俩人不道德的行为，但怎么说呢？

　　售货机又不是自己砸的，而且人家也说请他们喝饮料了，付不付钱自然是他的事，和自己有什么关系？

　　所以，柯南也加入了分赃行动中。

　　挑选好了饮料，狂三美滋滋地打开拉环喝了一口。

　　“啊！这白嫖，多是一件美事啊！”咖啡的口感十分纯正，狂三寻思着自己要不要找个机会多弄一点回家。

　　感谢了一番鲁邦‘大方’的请客，狂三便暂时带着柯南离开了现场。

　　毕竟她们两个可以算是黑户，在没有护照的情况下要是被当地热心居民举报她们破坏了售货机导致当地警方询问她们的话，那事情可就有点麻烦了。

　　另一边，鲁邦在拿了两罐可乐和一罐冰咖啡后晃晃悠悠地回到了自己的车内。

　　“来了，公主殿下和不二子酱的饮料！”将可乐和咖啡递给后座上的两位女性，鲁邦很自觉地坐进了驾驶位。

　　如果柯南在这里的话，他绝对会大吃一惊。

　　因为他们苦苦寻找的米拉公主此时就坐在鲁邦的车里，在她的身旁，则是那晚带走公主的大长腿姐姐，峰不二子。

　　“对了，接下来我们是要去那个地方吗？”在发动汽车前，鲁邦扭头询问着二人。

　　“嗯。”米拉表情冷峻地看着窗外，勉强算是回应了一声。

　　·······

　　维斯巴尼亚私有森林是仅供王室成员踏青，观赏以及狩猎活动的一片占地面积巨大的广袤山林。

　　在这里的某处山峰上，生长着一颗粗壮的樱花树。

　　据文献记载，因为这个国家的经济很差，外交方面几乎都依靠着日本的援助，所以，出于是感谢以及由衷的喜欢，维斯巴尼亚的萨克拉女王，也就是米拉公主的母亲特地在这里种植了一颗她最喜爱的樱花树。

　　可唏嘘的是，在前不久的一场王子以及基拉德公爵组织的狩猎游戏中，王子追踪的一只狐狸‘正好’跑到了这里，而恰巧在此照顾樱花树的女王在不知情的情况下被王子‘意外’击中。

　　随后，发现自己犯了大错的王子抱着自己母亲的尸体懊悔不已，最终，悲愤交加的他抢夺了闻讯而来的基拉德公爵身上的手枪‘自尽’而亡。

　　在短短的片刻之间，米拉公主
便失去了自己最后的两个家人，从而心灰意冷，不愿再待在这个国家。

　　站在樱花树下，狂三回忆着卷宗的记载，确认了这里就是两位殿下死去的地方。

　　用忧郁蓝调分别调出了当时在场的三人的所有行动轨迹后，此时的狂三已经知晓了这场所谓‘意外’的残酷真相。

　　“为了所谓的权力，那个混蛋还真敢做出这样的事情。”狂三在悲哀的同时，内心中也涌现出了愤怒。

　　同时，狂三也已经将那个男人写在了必杀的名单上。

　　“基拉德公爵，你就好好享受一下你生命的最后时刻吧。”

　　狂三看向远处皇宫的方向，此刻的她眼神中以满是杀意。



438 和鲁邦的交易

　　正在寻思着在什么时间，用什么手法干掉那个公爵的狂三察觉到了远处的脚步声后看见了还穿着小兰那身校服的米拉公主。

　　其实，如果不是二人的气质不同以及公主的胸围比小兰大了那么一圈的话，这俩人混在一起一般人还真看不出来。

　　见米拉越来越近，狂三估摸着把公主送回来的应该就是鲁邦和峰不二子了。

　　再结合之前鲁邦一个人拿着三罐饮料离开，狂三基本可以确定鲁邦和峰不二子此时就在附近。

　　毕竟为了保护米拉，他们两个人自然不会离得太远。

　　缓缓潜入了脚下的影子里，狂三决定暂时不去打扰独自一人前来悼念亲人的米拉。

　　山腰处，鲁邦正和峰不二子谈论着接下来的计划。

　　作为享誉世界的国际大盗，鲁邦这一次自然也是盯上了维斯巴尼亚的王室宝物。

　　那是一顶历史悠久的王冠，虽然镶嵌在王冠上的宝石并非弥足珍贵，可在某方面，历史的意义却要远大于单纯的价格衡量。

　　此时，正在和峰不二子争论着宝物究竟是历史重要还是价值重要的鲁邦猛地一变，几乎是在瞬间，他就从玩世不恭的状态转变成了谨慎。

　　察觉到鲁邦的异样，峰不二子也一下子明白鲁邦是发现了什么。

　　将二人的表现尽收眼底的狂三缓缓走了出来。

　　“啊啦~真是好巧，竟然能在这里看见你们。”狂三保持着一如既往的优雅笑容对二人说到：“上次的长腿大姐姐，还有好心请我喝饮料的鲁邦三世先生。”

　　从某方面来说，狂三已经是两人的熟人了。

　　“哦呀？看起来你已经知道我们的身份了呢。”看见狂三，鲁邦露出一副假到不行的惊讶神色。

　　鲁邦很清楚狂三身为那个小组织的成员，想获得他们的情报自然也不是难事。

　　毕竟他们团伙可是被许多国家通缉着，甚至于再国际刑警组织中还特地有个人一直追查着自己。

　　所以情报什么的，有些势力和组织只要稍加调查自然可以获得他们的信息。

　　这一点狂三也心知肚明。

　　鲁邦他们的情报想要搜自然可以搜出一大堆，但即便是这样，也没有多少组织敢惹上这群家伙。

　　大家几乎都对其敬而远之。

　　面对IQ高达三百的鲁邦以及城府极深的峰不二子，狂三也不打算玩那些弯弯绕的东西了。

　　她直接开门见山地说道：“杀害了女王以及王子的人我已经确定了，在这里我有一个小小的交易不知道二位能否答应呢？”

　　听闻狂三已经知晓了凶手，鲁邦并没有太多的惊讶。

　　毕竟事实就摆在眼前，女王和其子女死后获利最大的那个人自然有着最大的嫌疑，况且现在大家都心知肚明，只不过手头还没有确凿的证据可以断他的罪罢了。

　　所以比起真凶，鲁邦更好奇狂三所说的小小交易究竟是什么。

　　“那你先说说看？”鲁邦一脸的揶揄，眼前这位少女的情报鲁邦早已分析透彻。

　　包括狂三这几年再那个组织里执行的所有任务以及性格分析。

　　狂三的表情逐渐严肃，缓缓开口说出了她的想法。

　　“你们在维斯巴尼亚的任何行动我都不会过问和阻挠，但相对的，你们不要阻止我在公主的加冕仪式后干掉那个男人。”

　　闻言，峰不二子的眼中闪过一丝赞赏。

　　狂三的性格和她很像，都是一副看热闹不嫌事儿大的作风。

　　而且同样亦正亦邪，可以说很有内味儿了。


睛。

　　但反观鲁邦，他此刻的表情却满是凝重。

　　“你的理由呢？帮米拉公主复仇吗？”

　　“不然呢？我和那个男人又没有私人恩怨。”狂三耸了耸肩后接着说到：“我只不过是看不惯为了夺权而不惜杀害亲友的人渣罢了。”

　　这句话狂三说的是实话。

　　“是嘛...”鲁邦思索了片刻，没人知道此时的他在内心中权衡什么。

　　但是在最后，鲁邦还是答应了狂三提出的交易。

　　······

　　下午时分，狂三悄悄回到了皇宫。

　　在休息室里，狂三看见了已经换回自己校服的小兰。

　　“小兰，这段时间没什么意外发生吧？”虽然从分身的口中得知了在她外出调查的这段时间里皇宫内来了两个客人，但因为她根本不在的缘故，这里发生的一切她自然不应该知道。

　　所以，狂三优先来到了小兰这里。

　　看见狂三平安归来，小兰兴奋地解释了一遍发生的事情。

　　比如公主已经被一对男女送回来了啊，自己的爸爸跟着一个国际刑警借着助手的身份也来到这里了之类的事情。

　　听闻毛利大叔也来了，狂三恰到好处地做出了惊讶的反应。

　　“唉？你是说叔叔他也来了？”

　　“是啊，他是目暮警官拜托那位叫做钱形的国际刑警一起来的，说是追查（？？）国际大盗鲁邦三世。”小兰快速将事情向狂三解释道。

　　“鲁邦三世啊...”狂三微微皱眉，故作思索后回忆道：“我记得他，我在网络上看到过有关他的新闻，听说是一个比怪盗基德还厉害的人呢。”

　　虽然小兰没有听说过鲁邦三世，但狂三所说的怪盗基德她可是十分熟悉的。

　　“比怪盗基德还厉害啊？”

　　“是啊，只不过没有基德帅气就是了。”这句话狂三说的一点儿也不违心，单纯从外貌来看，基德是真的帅气。

　　但要是气质的话，那不用多说了，鲁邦三世绝对甩基德十几条街。

　　正在狂三和小兰聊闲天的时候，休息室的房门被打开了。

　　狂三还没回头便听到了毛利小五郎中气十足的声音：“小兰，麻烦你去找公主说一下，问问看我们能不能...唉？狂三？”

　　毛利小五郎话还没说完就看见房间内狂三正和自己的女儿坐在一起有说有笑。

　　“狂三！你也太冒险了！一个女孩子家家的怎么能做这么危险的事情呢？”得知了狂三和柯南冒着巨大风险在飞机起飞以前偷摸溜了进去的毛利小五郎十分担忧。

　　‘喂喂！为什么你在教训时崎的时候和教训我的时候语气完全不同啊？’跟在毛利小五郎身后的柯南面对如此双标的现场表示自己受到了极大伤害。

　　要知道刚才在餐厅里自己可是被毛利小五郎给骂惨了啊！

　　真是每次都能发现新的敏感词



439 逐渐浮出水面的真相

　　毛利小五郎对狂三还是很关心的，毕竟再怎么说狂三不仅仅是自己女儿的朋友，在更深层次上，狂三甚至于一直在默默地守护着小兰以及变成了小孩子模样的工藤新一。

　　或许在平日里自己总是没个正形，但他的心里可是敞亮的很。

　　那些不过是表象而已，专门用来迷惑他人的。

　　但好色和贪财是真的。

　　这一点毛利不会违背自己的内心。

　　但就算他知道狂三的身份并不一般，可作为一名长辈，他还是真心希望狂三可以平平安安的。

　　所以，在面对这位和自己女儿差不多大的女孩儿时，毛利小五郎的语气自然也没有对工藤新一这个想要拐走自己女儿的混小子一样冲了。

　　“抱歉抱歉，因为事态紧急，我们一时间也没有办法啦，毛利大叔。”狂三笑的有些尴尬，因为她看得出来毛利对自己的关心并没有任何虚假，所以她也很大方地承认了自己的错误。

　　见狂三态度不错，毛利小五郎这才满意地点点头，随后嘱咐道：“下次可千万不能这么冒险了啊，狂三。”

　　对此，柯南心里面划过满屏的MMP。

　　什么叫区别对待？


　这就叫区别对待。

　　“对了，我刚刚说道哪儿了？”回想起正事的毛利小五郎有些发愣，他就这么一着急，忘了自己刚才想说什么了。

　　身旁，看不下去的柯南开口提醒道：“叔叔，你刚才要让小兰姐姐问问看公主殿下我们能不能去萨克拉女王的寝室寻找线索的。”

　　听到柯南的提醒，毛利小五郎一拍手：“对对对，就是这样。”毛利小五郎看向小兰：“总之你和公主的关系这么熟了，你就去帮我们问问看吧。”

　　闻言，小兰也没拒绝。

　　她起身带着三人一同向米拉的寝室走去。

　　但就在半路上，一名长发女仆正站在一间房间的门外，看着气势汹汹走过来的几人，她不禁有些疑惑地询问道：“那个，你们是在找什么吗？”

　　“请问公主殿下在吗？我们有些事情想要拜托她。”

　　“这个啊...”女仆特地压低了声音：“公主殿下现在就在已故的萨克拉女王的寝室里。”说着，女仆侧过身来指了指身旁的房门。

　　“如果你们有问题的话我可以帮你们通报一声。”

　　面对眼前这几个为她们公主伸张正义的好人们，女仆还是十分感激的。

　　“那就麻烦你了。”说完，小兰微微欠身，感谢着女仆的帮忙。

　　很快，随着女仆敲了敲门将门外的情况告诉了房间内的米拉后，没过一会儿门内便传来了回应。

　　“请他们进来吧。”

　　伴随着房门被女仆打开，门外的小兰她们走了进来。

　　“抱歉...”看着坐在椅子上，身前桌子上还放着一杯红酒的米拉，小兰也莫名有种悲伤的情绪。

　　“没什么。”反观米拉却一副无所谓的模样，她看狂三她们随后介绍道：“这里是我母亲的房间，这里的一切都维持着她生前时的模样，没有人动过任何东西。”

　　虽然米拉的语态听起来并不在意她们的打扰，可狂三她们几个仍旧能看得出来这位年轻的公主不过是在逞强罢了。

　　她不希望有人看见自己脆弱的一面。

　　“你们不是要搜查吗？我会配合你们的。”

　　“抱歉，那我们就打扰了。”毛利小五郎身先士卒地开始观察起房间里的细节。

　　女王的房间里的布置整洁而又精致，丝毫没有那种王室高高在上的奢华布局。

　　桌上放着数个大小不一的奖杯，狂三虽然有些好奇这些到底是什么奖项，但当她仔细看着奖杯上刻下的字后，心中不由得好奇这个女王（这又是啥？）平日里还真是喜欢运动。



　　游泳、击剑、赛马、跑步以及射击全都获得了不错的名次。

　　而在奖杯前摆放着的数个相框中，这些照片也记录下了萨克拉女王获奖时候的英姿。

　　除了这些外，狂三还注意到一张照片。

　　照片上只有一个穿着棒球运动服的金发男孩，根据事先得到的有关王子的情报，狂三一眼就看出了这张照片上的人正是幼年时期的王子。

　　值得注意的则是照片中的王子右手戴着厚重的棒球手套，而他高举的左手中，正握着一颗棒球。

　　‘......’看到这里，狂三向正在和小兰闲聊的米拉问道：“米拉公主，王子殿下他是左撇子吗？”

　　“是啊，我哥哥小时候一直都是左撇子，不过他在我母亲的教导下逐渐也会用右手签字吃饭啊之类的。”米拉大大方方地解释着。

　　“什么？！”

　　听到米拉的话，毛利小五郎和柯南一下子愣在了原地。

　　因为在卷宗中，王子死去时是右手握着从基拉德手里抢来的手枪自杀身亡的。

　　‘这里面...’

　　‘已经可以确定不是意外了啊...’

　　毛利小五郎和柯南对视一眼，他们此刻的想法几乎一致。

　　心中已有决断的二人开始了更加细致的搜查，直到柯南在女王书桌下的角落里找到了两枚步枪弹头。

　　结合目前萨克拉女王的所有已知情报，柯南不禁感慨着那位女王着实是一个温柔的人。

　　“柯南？你发现什么了吗？”见柯南缩在桌子底下不知道鼓捣些什么，狂三好奇地提了提他的屁股。

　　发现了重要线索的柯南没有理会狂三的脚，他缓缓从桌子底下爬了出来，随后将手中的两颗弹头放在了书桌上。

　　“叔叔，我记得你说过那天在狩猎的时候，王子殿下和基拉德公爵使用的猎枪弹药是萨克拉女王送来的吧？”故意装着一副天真模样的柯南询问着毛利小五郎。

　　“是
啊，的确是这样。”毛利小五郎回忆了一下：“当时在场的凯尔先生也亲口承认了这点。”

　　此时，毛利小五郎口中的凯尔，正是那个平头的保镖队长。

　　同时也是皇家卫队的队长。

　　看着桌上的子弹，毛利小五郎的眉头紧皱。

　　“如果是这样的话，那也就是说...”

　　没有等毛利小五郎分析完，已经猜到事情是个什么发展的狂三直接打断道：“那天王子用的猎枪弹药都被换成了萨克拉女王换成空包弹。”

　　我说的吧，每次都能发现新惊喜



440 前奏

　　柯南和毛利小五郎无疑是十分聪明的人，在听到狂三的话后，二人已经下意识地在脑海中将一连串线索构思出了那天发生的惨剧。

　　不，与其说是惨剧，不如说是基拉德的阴谋。

　　整个案情已经逐渐浮出了水面。

　　善良的萨克拉女王在得知了自己的儿子要去和基拉德进行在她看来残忍的狩猎活动后，她悄悄将猎枪的子弹去掉了弹头并进行改装，将那一盒子弹全部替换成了空包弹并亲自送给了自己的儿子。

　　也就是说，基拉德口中‘王子在射击狐狸时，因为王后正好在进行驱赶所以不幸误射，杀死了王后’这句话其实根本就是彻头彻尾的谎言。

　　因为从头到尾王子手里的猎枪只有空包弹，根本就不可能做到误杀女王。

　　也就是说，真正杀害了女王的那把猎枪其实根本就不是王子的，而是基拉德手中的猎枪。

　　狂三开始在脑海中模拟出当时的场景。

　　在樱花树下，基拉德用猎枪射杀了女王，并且从后方挟持住了呆愣在当场的王子用手枪抵住了他的太阳穴，随后扣动了扳机。

　　做完了这一切，基拉德将自己的猎枪和王子的猎枪进行调换，随后将手枪塞进了王子的手中伪造出了王子在误杀女王后悲痛欲绝，最后经不住打击从而抢夺了基拉德的手枪自尽而亡。

　　这也就证明了为什么左手才是惯用手的王子为什么会右手握枪自尽。

　　直至目前为之，狂三手中的线索已经基本可以实锤基拉德的罪名。

　　不过为了防止对方的狡辩，狂三要去补全拼图的最后一块碎片。

　　那就是当初王子与基拉德使用的枪械。

　　于是乎，狂三借口暂时离开了女王的寝室，通过女仆找到了那个叫做凯尔的护卫队长。

　　将自己的发现和推测向对方说明后，凯尔立马兴致勃勃地几乎是用跑的把狂三带到了枪械库，一副深怕去晚了线索就没了的焦躁模样。

　　“时崎小姐，皇宫里的枪械全都是上锁的，包括王子殿下和基拉德使用的猎枪自从事发后我们也一直锁在了柜子里。”凯尔一边从口袋里掏钥匙一边解释道：“柜子的钥匙也一直是由我保管的，所以没有人可以打开这个枪柜。”

　　说着，凯尔打开了柜子，露出了被链子穿过扳机护圈的两把猎枪。

　　等凯文解开锁链，狂三从枪柜中拿出了其中一把猎枪。

　　这是一支保养的很好的精致猎枪，木质的枪托和护木手感极佳，一模就知道绝对采用的是上等木材。

　　“凯尔先生，你确定这两把枪在事后没有任何人使用过，是吧？”

　　“是的，时崎小姐。”凯尔郑重地点点头，他敢以自己的生命进行担保。

　　“我知道了。”

　　见狂三摆弄着猎枪，凯尔有些担心狂三会不会使用枪械。

　　但就在他想要询问狂三是否要自己帮助时，狂三却熟练地左手握住下护木，将枪口朝斜上方，关上保险后右手拉开拉栓。

　　一整套流程下来干净利落，看得凯尔不由得有些吃惊。

　　“那个...时崎小姐你会使用枪械啊...”凯尔可是知道日本那边也有枪支管控的，寻常人家别说用枪了，就连看恐怕都看不到一眼。

　　“还好吧，我只是略懂一些罢了。”确认了这把枪的弹仓内并没有子弹，狂三示意对方将另一把枪递给自己。

　　对于这番话，凯尔的内心却并不觉得是这样。

　　如果是看着电视或者电影上依葫芦画瓢，一般人在初次使用不熟悉的枪械时绝对会磕磕碰碰的。

　　比握抢姿势不对啊，找保险啊，枪栓到底怎么拉啊之类的。

　　可狂三的动作却行云流水，不仅熟练地可以检验枪械，更是清楚无论在任何情况下，枪口都绝对不允许对准任何人。

　　当然，要杀人的情况除外。

　　再加上狂三的表情十分
自然，这更加印证了凯尔心中所想。

　　那就是眼前的这位少女绝非一般人。

　　不过想想看也是，哪有普通人可以带上指虎一拳一个保镖，自己还不带受伤的？

　　没有理会凯尔在一旁胡思乱想的狂三一拉开枪栓，一枚子弹便直接弹了出来。

　　“空包弹。”

　　看着手中的子弹，狂三微微一笑。

　　“什么？”凯尔瞬间瞪大了眼睛，刚刚已经听过狂三分析的他一下子便明白了这枚空包弹意味着什么。

　　“这把枪并非基拉德的，而是王子使用的那一把。”

　　事已至此，案件的所有谜题已经水落石出。

　　凯尔的眼神充斥着愤怒和仇恨，他几乎是咬牙切齿地从牙缝中挤出了充满了怒火的话语：“那个该死的杂碎！他怎么敢！”

　　此时此刻，忠心耿耿的凯尔已经丝毫不想顾及所谓的身份了。

　　对此，狂三却丝毫不觉得意外。

　　不管是哪个国家，有关权利的斗争永远都是如此残酷。

　　为了满足自己的野心和欲望，他们争权夺位的手段可谓是无所不用其极。

　　这一点在兔子的历史上玩出花儿来的各个朝代早就已经不是什么新鲜事了。

　　将空包弹重新压入弹仓，狂三打开保险后将猎枪还给了凯尔。

　　现在物证俱全，剩下来的不过只是时间问题了。

　　正当狂三打算离开枪械库时，皇宫内突然警报声大作。

　　虽然狂三知晓这肯定是鲁邦他们在偷那顶王冠的时候发生了什么意外导致出发警报，可表面上狂三还是故作疑惑地向凯尔询问道：“是发生什么事情了吗？凯尔先生？”

　　听到警报声的凯尔却并不觉得意外。

　　将国际刑警和鲁邦的事情讲述了一番后，狂三故作明了地点点头。

　　和凯尔一起离开了枪械库，此时的天色已经逐渐转为了黄昏。

　　找到了柯南和毛一{}零@}①@-⑦~④$五=<酒{④*}⑨+>⑧利小五郎，狂三将自己的发现和推加$１/>0<>1<&7<４#5&|9-+4$①=<〇$}①|*⑦{{④}⑤>⑨#|④*⑨-%⑧9%8测全盘托出。

　　“什么！”

　　“果然是这样！”

　　现有的证据已经足以确认了基拉德的罪行。

　　“但你们好记得吗？米拉公主说过，针对王室的审判只能由女王才有资格。”见二人义愤填膺的模样，狂三提醒道。



441 众人的舞台

　　狂三的话无疑是给已经上头的两人脑袋上泼了一盆凉水。

　　和寻常国家的法律不同，维斯巴尼亚作为依旧是君主制的国家，其王室成员的身份自然无法通过普通的法律进行制裁。

　　在这个前任女王被杀害，而米拉仍未登基上位的时刻，基拉德的罪行哪怕公之于众也依旧没有办法。

　　正如狂三之前所说的那样，能审判王室的只有这个国家最高贵的女王。

　　“总而言之，我们必须要保护好米拉公主，直到她后天的加冕典礼完成才行。”毛利小五郎摸了摸自己的胡子，对于现状十分不满的他一时间也没有办法可以解决。

　　但相对的，基拉德觊觎王位已久，他必然不会如此轻松地就让米拉登基，随后转头就干掉自己。

　　所以，在米拉加冕游行的这段时间，基拉德绝对不会坐以待毙。

　　他一定会趁机干掉对他威胁最大的米拉，只要他成为这个国家的王，那别说是罪行了，这个国家都将会被他拽如水深火热的境地。

　　甚至于他们这些人的安全恐怕都无法保障。

　　所以，现如今他们所处的局势近乎是极端的被动。

　　黄昏下，休息室的房门被敲响了。

　　来人是基斯伯爵，他此次前来是通知狂三她们追踪抓捕鲁邦三世的国际刑警钱形幸一让大家前往庭院。

　　“好的，我知道了。”毛利小五郎整理了一下西装，随后一脸正经地问道：“那我可以先去上个厕所吗？”


小五郎感觉自己快憋坏了。

　　“当然，我们会在门口等您的。”基斯保持着优雅的笑容，在毛利小五郎走后，基斯微不可查地对狂三点点头，随后悄悄对狂三竖了一根手指。

　　与此同时，正在快步挪到卫生间的毛利小五郎一脸舒爽地放着水，此时的他殊不知在卫生间的隔间里已经伸出来一个鬼鬼祟祟的脑袋，坏笑着拿出了一瓶超强效的睡眠喷雾。

　　而这个人，正是又一次被峰不二子给坑了，不小心触发到警报的鲁邦。

　　只见他轻手轻脚地推开隔间的门，在悄悄来到刚放完水打了个哆嗦的毛利小五郎身后时，鲁邦毫不犹豫地对毛利小五郎喷出了喷雾。

　　“呲~~~”

　　在一阵紫色的喷雾中，鲁邦眼疾手快地接住了毛利小五郎即将倒下的身体。

　　“嘿嘿，你的身份和衣服就先借我用一下吧！”鲁邦坏笑着把人拖到隔间中，随后干净利落地把毛利大叔浑身上下的衣服都给扒了下来，唯独留了一条条纹大裤衩。

　　随后，鲁邦换好了衣服，用道具快速地做出了和毛利小五郎一模一样的面部头套套在了脑袋上。

　　走出隔间，鲁邦看了看镜子中的自己，在确认了一番后，鲁邦走出了卫生间。

　　在‘毛利小五郎’上完厕所回来后，几人在基斯的带领下走向了庭院。

　　然而，走在队伍最后面的狂三在转角处停下了脚步，几乎是同一时间，在她面前出现了另外一个和她穿着一模一样的狂三若无其事地跟了上去。

　　‘一千万美元，这件事情我会替你保密的。’狂三微微一笑，随即转身悄悄脱离了队伍。

　　······

　　维斯巴尼亚的皇宫位于市中心，考虑到这里群雄汇聚，狂三并不打算在这里动手。

　　趁着今早在外面溜达了一圈的功夫，狂三来到了距离皇宫将近七百米外的一座时钟塔。

　　从裙子里掏出了一把狙击枪，狂三将枪架在地上，用瞄准镜观察着皇宫后方的庭院。

　　在瞄准镜中，狂三可以清楚地看见庭院内建造在人工湖中心的凉亭。

　　此刻，在凉亭内聚集了参与进这起一连串事件的所有人。

　　因为事先做好了准备工作，所以位于钟楼上的狂三可以通过放在分身身上的窃听器清楚地听见凉亭内所有人的声音。

　　大家纷纷不理解为什么这个时候钱形警部会特地要大家在这里集合，直到基拉德带着两名皇家侍卫走了过来。

　　“这样就可以了吗？钱形警部。”身着西装的基拉德看起来人模狗样。

　　凉亭下，一直背对着大家的钱形警部转过身来感谢着基拉德如此的配合。

　　随后，钱形警部清了清嗓子，开始解释自己为什么要这么做。

　　“不好意思，让大家集合也不为别的。”钱形警部仔细观察着众人：“刚才，女王之冠被人从王宫金库里盗走，犯人已经确定了就是鲁邦三世。”

　　闻言，众人纷纷惊讶于那个大名鼎鼎的鲁邦三世竟然真的在这里偷东西。

　　在钱形警部侃侃而谈的同时，狂三也观察到了王宫的庭院中站着不少侍卫，以及在宫殿背面的阳台上还有几名狙击手。

　　很显然，基拉德打算利用钱形警部召集大家，直接来一个一网打尽。

　　很精明的算盘。

　　可惜基拉德找错对手了。

　　在钱形警部侃侃而谈的时候，分身狂三走到了柯南的身旁小声对他说道：“柯南，待会儿你看着发挥就行了。”

　　“嗯？”听到狂三的这番话，柯南不禁有些疑惑：“为什么？难道你发现的线索和证据不是最多的吗？”

　　对此，分身狂三则解释道：“没什么，我只是不想多费口舌罢了。”

　　因为事先已经和本体沟通过了，所以分身狂三自然会按照本体的要求行事。

　　事前，狂三很清楚地交代了她：“你不需要做什么，你只要表现出一番我已经知道事情真相了的表情就好，剩下来的就交给柯南。”

　　分身狂三自然清楚本体要去做什么，所以她十分干脆地久站在这里充当一个旁观者。

　　柯南点点头，他虽然不明白狂三怎么在这个时候突然开始边缘ob了，但是他清楚一件事，那就是他要将所有的真相在这里公之于众。

　　悄悄躲到了围栏外的角落中，柯南打开自己的麻醉针手表准备先麻翻自己的老丈人，然后就像往常一样利用沉睡的毛利小五郎来道出真相就行。



442 突如其来的狙击

　　但正当柯南瞄着毛利小五郎的后颈打算射出麻醉针时，毛利小五郎却突然莫名其妙地往旁边挪了两步。

　　飞速而来的麻醉针正好被毛利小五郎避开，直直地射在了钱形警部的脖子上。


动作了。

　　作为一名国际大盗，鲁邦的情报网可不是虚的。

　　通过对柯南和毛利小五郎的调查，鲁邦就已经知道这俩人之间的那点事儿。

　　什么沉睡的名侦探，那全都是柯南在背后搞鬼的。

　　此时的钱形警部在麻醉针的效果下迈着飘忽不定的步伐瘫坐在了柱子前。

　　“您怎么了？”不明真相的基斯急忙关心道。

　　‘完了！射错人了！’见睡着的不是毛利小五郎，柯南一下子就慌了。

　　‘算了，硬着头皮上吧。’见此情景，柯南一时间也没了办法，只能急忙调整自己的领结，勉强算是弄出来了钱形警部的声音。

　　咳嗽了两声，柯南这才说道：“我没事，我想说的是在你们之中，有人想要杀掉米拉公主！”

　　瞬间，众人被‘钱形警部’这突如其来的话语给直接弄懵了。

　　尤其是基斯和基拉德二人，因为不管是他们哪一个都从来没有委托钱形警部去调查那起案件。

　　难得翻车的柯南还在侃侃而谈，殊不知接下来发生的事情才真的感叹这群人都是什么牛鬼蛇神。

　　平日里连大象都能麻醉半个小时的麻醉针此时连几分钟都没有撑到，正在讲解案情的柯南就看见睡着了的钱形警部突然打了个哈欠，随后一脸迷茫地醒了过来。

　　见自己的小动作马上就要败露，柯南一下子变得手足无处。

　　这时，毛利小五郎却突然开口帮柯南解了围。

　　‘等下？这是什么情况？’柯南有些无法理解，直到他看见毛利小五郎背在身后的手上把玩着一枚硬币。

　　看着那一枚维斯巴尼亚硬币，柯南一瞬间便联想到了那个他和狂三一起同流合污，拿饮料的猴子大叔。

　　‘这个家伙果然不是普通人...’正感慨着的柯南和‘毛利小五郎’四目相对，从对方的眼神中，柯南读出了对方想要让自己主导这场戏。

　　什么叫心领神会啊！（战术后仰）

　　而狂三全程没有说话。

　　毕竟她是被本体叫过来的，至于案情什么的，她是一点儿也不知道。

　　只看见毛利小五郎清了清嗓子，用着略显奇怪的语调对钱形警部说道：“能不能先让我说两句呢，老爹？”

　　不明真相的钱形警部疑惑地看了一眼毛利小五郎，那眼神夹杂着疑惑和怀疑。

　　于是乎，一场双簧表演开始了。

　　在柯南的配音下，毛利小五郎用着各种花里胡哨的动作表现出了案发时的场景。

　　另一边，通过瞄准镜观察的狂三一边听着耳机内传来的声音，一边注意到了次元大介和另一个穿着白色男式和服的男人正偷摸摸地解决掉了皇宫内隐藏的狙击手。

　　‘哦呀？看起来鲁邦也察觉到了基拉德打算动手呢。’狂三饶有兴致地看着二人的表演。

　　随着‘毛利小五郎’和柯南的双簧推理下，基拉德杀害了女王和王子的事实也被公之于众。

　　随着铁一般的证据摆在面前，众人看向基拉德的眼神已经充斥着名为愤怒的烈焰。

　　可即便如此，基拉德仍旧表现出一副毫不在意的模样，甚至满是嘲讽地看向众人：“可如果我是犯人的话，那为什么不销毁证据呢？为什么我还毫无顾忌地在这里抛头露面呢？”

　　话音落下，众人的心中顿时升起了一股不妙的感觉。

　　“这个问题就由我来回答好了。”此时已经无需再用柯南配音的毛利小五郎陈述道：“你是为了把碍事的人一举消灭掉对吧！”

'【{_

　　“不愧是名侦探啊！”基拉德的表情变得冷酷而又残忍，他狞笑着做出了一个手势。

　　下一刻，空气凝固了。

　　没有听见任何动静的基拉德回头看向了自己安排的狙击手的方向。

　　“逊爆了啊，最怕空气突然安静，不是吗？”早就预判到了基拉德预判的鲁邦其实早就让自己的团伙解决掉了最危险的狙击手。

　　见基拉德直接摊牌，基斯厉声叫来了附近的卫兵准备拿下基拉德。

　　伴随着急促的脚步声，三名卫兵加上基拉德带来的两个卫兵举起了自己的武器。

　　可让人意外的是，卫兵们的武器对准的并非基拉德，而是凉亭中的他们。

　　“基斯，在王宫内，听你调遣的士兵可是一个人都没有。”基拉德嘲讽地看向基斯，他早已收买了王宫内的卫兵。

　　卫兵们手中的长枪泛着令人恐惧的寒光，看见己方已经处于绝对被动的众人此刻除了怒视外，根本毫无办法。

　　呃...鲁邦和分身狂三除外
。

　　在卫兵的威胁下，众人不敢轻举妄动。

　　这时，基拉德从口袋里掏出了一个带有一个小按钮的圆柱状物体。

　　他狞笑着对众人说道：“还有，这个怎么样？”

　　“别想轻举妄动，我在正中间的柱子里放了一点小小的惊喜，大家可以手牵手一起去见女王了。”感觉自己距离成功只剩一步之遥的基拉德丝毫不清楚反派死于话多的剧本。

　　甚至于基拉德还想威胁基斯以及凯尔这两个人站在自己这一边。

　　只可惜，作为最大的忠臣，基斯和凯尔对基拉德所需诺的荣华富贵根本不为所动，甚至于他们直接站在了公主的面前宣誓着自己的忠心。

　　这下，基拉德气急败坏地举起了手，打算按下按钮直接把这群人给炸上天。

　　可就在他的大拇指即将按下按钮的前一秒，基拉德握住开关的右手手腕猛地爆裂开来，伴随着喷涌而出的鲜血，基拉德那个还保持着姿势的右手飞向了半空中。

　　“什么？！”

　　被这突如其来的一幕直接吓到了的众人还没来得及反应，紧接着在他们的视线中，那只断手在半空中突然爆成了一堆碎肉，就连握着的开关也被彻底粉碎。

　　“是狙击！”最先反应过来的是鲁邦。

　　他丝毫没有顾忌跪在地上捂着手大呼小叫的基拉德，而是敏锐地判断出了狙击的方向。

　　‘在时钟塔那边！’

　　鲁邦迅速看向远方的塔顶，在顶端的平台上，鲁邦隐隐约约看见了一道人影。

　　改了改了，从文档转过来少了一段



443 残酷的致命狙击

　　在远处进行狙击的自然是狂三的本体，在短短一秒钟之内连开两枪，命中了基拉德握着炸弹按钮的手臂以及飞出去的断肢手掌，如此判断力和准确度可是实打实的技术活。

　　凉亭内，女生们不由得被吓出了尖叫，而伪装成毛利小五郎的鲁邦则因为无法确定那个进行狙击的人究竟是敌是友的缘故，他当机立断地呼喊着众人尽快隐蔽。

　　同时，发现情况有变的次元大介以及五右卫门则迅速地奔向了时钟塔。

　　此时的卫兵门和米拉公主她们也顾不上什么敌对不敌对了，十几个人一股脑地全躲了起来，唯独被打断了手腕的基拉德跪在地上捂着自己鲜血淋漓的手腕惨烈哀嚎着。

　　“狙击手，位置大概在时钟塔，距离超过了七百米。”分身狂三悄悄露出个脑袋快速看了一眼后缩了回来。

　　“差不多，而且很专业。”鲁邦点了点头补充道：“你和对方都是。”

　　鲁邦的脸色十分严肃，他根本没料到这个时候竟然会有第三方势力出现。

　　“不过，我以为你会下手。”靠近狂三的鲁邦小声说了一句。

　　“是啊，看起来有人抢先了。”分身狂三严格执行着本体交代她的任务，不管别人问什么，反正她只需要‘啊，对对对’就可以了。

　　基拉德满脸痛苦地看着躲起来的众人，此刻的他早已没有了之前的嚣张和高傲。

　　“救我啊！公主殿下！基斯！”

　　基拉德祈求着在几秒种钱他还不屑一顾的两人，只可惜因为狙击手的情况不明，二人也只能在一旁看着，丝毫不敢冒着个头。

　　万一自己刚冒出个脑袋子弹就来了呢？

　　谁都不想去用自己的生命做赌注去赌那个狙击手究竟是只想干掉基拉德还是想连她们都一起干掉。

　　但和米拉犹豫中夹杂着仇恨的眼神不同，基斯在看向基拉德的眼神仿佛就是再看一句还在说话的尸体一般。

　　而他躲在这里也不过只是为了融入进这里大家都害怕的氛围而已。

　　毕竟这里发生的一切都是基斯策划的。

　　在稍早之前，基斯就已经和狂三暗中进行了谋划。

　　至于内容嘛，就比较简单了。

　　基斯的原意是，如果基拉德这个人渣做出任何对公主有危险的行为，那么收了他一千万美元的狂三将会用特殊的手段进行阻止，然后让基拉德死在绝望之中。

　　因为基斯很了解米拉，她实在是太善良，善良到基斯都很担心她是否会处死基拉德这个犯下了逆天大罪的人渣。

　　所以为了公主和国家，基斯将再次扮演一个恶人，花钱让狂三解决掉对方。

　　不过让基斯疑惑的是，明明狂三就和他们在一起，那这个狙击的人又是谁呢？

　　在恍惚之间，基斯看了一眼狂三，而后者虽然表情同样惊疑不定，可她微微颔首的样子已经证明了这都是她计划的。

　　看着血流不止的基拉德，鲁邦环顾四周后对他喊道：“喂！你要活
命的话赶快跳到湖里！”

　　鲁邦很清楚以基拉德目前的伤势，冒然跳入水中势必会引发伤口的感染，可相比于失去生命，感染也不过只是一点小问题罢了。

　　大不了就再截个肢嘛，手腕子没了那就从手肘处截好了。

　　听到鲁邦的呼喊，基拉德仿佛抓住了救命稻草一般挪动着身体想要跳到不过咫尺之遥的湖水中。

　　可显然，本体狂三可不会轻易地就这么让他躲过去。

　　迅速屏气凝神，狂三瞄准了刚刚站起来的基拉德的右腿的膝盖内侧，然后毫不犹豫地扣下了扳机。

　　伴随着一声破空的呼啸，基拉德还没站稳，下一秒他的右小腿猛然间断裂开来，整个人的身体不受控制地倒了下去。

　　哀嚎声再次响起。

　　这一下，所有人都明白了那个狙击手为什么没有直接干掉基拉德了。

　　对方是想要给予基拉德一个虚渺的希望，随后残忍地将其打破。

　　嗯，物理意义上的。

　　此时趴在塔顶的狂三隐约听见了急促的脚步声。

　　‘来了吗？’狂三估算了一下时间，如果她猜得没错的话，此时已经抵达自己这里的人应该就是次元大介和五右卫门这俩身手同样远超常人的非人类了。

　　‘算了，这次就给你一个痛快好了。’已经不想再拖延下去的狂三微微一笑，随后，她第四次扣动了扳机。

　　这一次，呼啸而来的子弹将基拉德的脑袋宛如碎裂的西瓜一般鲜血和碎肉四溅而出，彻底止住了他那痛苦的嚎叫。

　　完成了这一切，狂三遁入了阴影之中。

　　当次元大介和五右卫门赶来后，这里只剩下了寂静。

　　“我们来晚了。”次元大介手握着枪，仔细侦察着平台上的任何一处细微线索。

　　五右卫门将手贴在地面上，他隐约感觉到了从手掌传来的一丝温暖：“那个狙击手刚离开不久。”

　　“可他到底是怎么逃跑的？”次元大介十分不解，从时间上来看那个狙击手根本就不可能从二人的手中逃出，而且时钟塔有几十米高，再没有任何辅助索降的装备下，常人跳下去的结果只有一个，那就是摔成一滩。

　　而且附近的空中也没有滑翔翼之类的东西，那个人究竟是怎么跑掉的？

　　正在次元大介和五右卫门摸不着头脑时，凉亭哪儿得到了同伴通知的鲁邦示意着危险已经解除。

　　“死了，没救了。”分身狂三来到了基拉德的尸体前摇了摇头。

　　惊惧不已的众人你看着我我看着你，事情发展成这样已经超出了所有人的预料。

　　“你不知道原因吗？”鲁邦看向分身狂三，虽然从一开始到现在这个女孩的表现看不出任何破绽，但鲁邦的直觉告诉他这件事情绝对时她做的。

　　“有人想要他死，但这和我有什么关系？”分身狂三一脸无辜地耸了耸肩，她的眼神波澜不惊。

　　“是嘛...”鲁邦闻言狐疑地看了狂三一眼，随后一副若无其事的语气问道：“他做出这些事情，死了也是罪有应得，更何况你那天下午不是也和米拉公主说了这些事情的吗。”

　　“是啊，像他这种人死了又能如何。”丝毫没察觉到鲁邦话语中暗藏着陷阱的分身狂三冷哼一声。

　　而就是分身狂三的这句话，鲁邦霎时间瞳孔猛缩。

　　今儿值班，待会儿多来点



444 鲁邦的邀请

　　鲁邦的瞳孔猛缩，他预感到自己恐怕发现了一个很不得了的线索。

　　趁着其余的人都没注意到二人之间的小动作，为了证实自己的猜测，鲁邦故意提及了当时他请客喝饮料的事情。

　　“等事情结束了，我再请你和柯南喝一次可乐怎么样？当然，如果有机会的话。”这次鲁邦虽然是笑着的，但他的眼神中却没有丝毫笑意。

　　本着有便宜就占的分身狂三自然不会拒绝：“行啊，我感觉可乐挺好的，尤其是冰可乐。”

　　这番话一出，鲁邦几乎坐实了心中大胆的猜想。

　　虽然这个猜想再旁人看来简直是天方夜谭，但世间之大无奇不有，已经听峰不二子说过狂三能飞行的他突然感觉如果事情真的是那样说不定会更有意思。

　　“行！”鲁邦刚答应下来，不知何时来到他身后的钱形警部便直接抓着他的手，拷上了手铐。

　　“唉？”

　　“不用惊讶了，鲁邦。”虽然暗杀...应该说明杀事件就发生在他的面前，钱形警部还是决定先抓住眼前这个伪装成毛利小五郎的鲁邦。

　　至于基拉德的事情，钱形也知道这里面的水恐怕比他想象的还要深。

　　所以，与其头疼这个问题，钱形感觉自己还不如先抓住鲁邦，然后再去协助当地警方破案。

　　毕竟钱形清楚自己哪怕是国际刑警，他也没有那个权力去调动维斯巴尼亚的警力去追查凶手。

　　他的行使权只有在追查鲁邦的任务中才能让当地警方来配合他。

　　是，小兰是察觉到了自己的老爹今天有些奇怪，可她万万没想到那个大名鼎鼎的国际怪盗鲁邦竟然神不知鬼不觉地调包了自己的老爹。

　　尤其是钱形直接私下了老爸的脸，露出了那张酷似猴子一般的鲁邦的真面目后，见事情一波未平一波又起，而钱形警部竟然直接抓了伪装成自己的老爹的鲁邦，这下小兰这下彻底迷茫了。

　　“等下啦，我还有正事要做呢。”被抓住的鲁邦丝毫没有慌张，反而还和钱形警部嬉笑着。

　　“如果你是担心那些卫兵们的话就算了吧。”钱形警部指了指那些已经放下武器做出了法国军礼的几名卫兵：“现在的形势已经被控制住了。”

　　“不、我不是在说那个啦。”鲁邦清楚在基拉德死后，整个王宫的局势将彻底被米拉公主和基斯的派系重新掌控，所以这里的事情已经不需要他们在担心了。

　　“我说的是那个狙击手。”

　　听到鲁邦的话，钱形警部的表情严肃起来：“我明白，我会协助这里的警方行动的，但在那之前，你就不要再想溜走了。”

　　说着，钱形警部将手铐的另一端拷在自己的手腕上，随后拉扯着不断叫嚷的鲁邦走向了基斯。

　　“基斯先生，接下来还有什么是我们能协助的吗？”

　　“不用了。”基斯摇了摇头，随后看着基拉德那残缺不全的尸体说到：“您的任务是抓住鲁邦，而现在已经完成了。”为了不让人察觉出异样，基斯接着补充道：“如果可以的话，我想请各位可以配合我国警方的工作进行调查。”

　　基拉德可以死，但绝不能让人认为是自己以公主的名义私自干掉的，所以该走的程序还是得走。

　　“没问题，这些事情我们当然会配合。”钱形点点头，没有拒绝基斯的提议。

　　但就在此时，一名女仆打扮的女性正嬉笑地看着被钱形带走的鲁邦，然后摸了摸自己放在身上的一个金属球。

　　‘看起来是用不到这种东西了呢...’女仆掏出拳头大小的金属球，头也不回地直接仍到了水里。

　　······

　　无敌的鲁邦被抓住了。

　　这可能吗？当然不可能。

　　只要愿意的话，鲁邦随时都可以逃走，但此时被关在一间房间里的他正在等一个人。

　　“看起来我还是小瞧你了。”

　　当狂三的声音从房间的角落中传来，鲁邦忍不住笑道：“不不不，应该说是我小瞧了你才对。”

　　从床上坐起来，鲁邦看着突然出现在房间里的狂三说到：“你那个组织还真是瞎眼了，竟然泯灭了你这么一个人才。”

　　鲁邦笑道，此刻的他手脚都被铁链锁了起来，可即便如此，这样也依然无法阻碍他的行动。

　　“是啊，没错。”狂三扔给了鲁邦一罐可乐后说到：“呐，这是我请你喝的。”

　　接过扔来的可乐，鲁邦活动了一下手腕，只听见哗啦啦的铁链声，鲁邦用不知道何种手法直接解开了所有的束缚。

　　他打开拉环美滋滋地喝了一口，随后一脸正经地问道：“是他委托你的吧。”

　　狂三清楚鲁邦口中的那个他指的就是基斯伯爵。

　　所以，狂三也不在隐瞒。

　　“没错，他可是给了我足足一千万美金，可以说这个任务真是赚到了。”一想到自己又有了一大笔进账，狂三就忍不住想大笑两声。

　　没办法，家里那几个太烧钱了，尤其是志保，她一个月的开销就顶的上其他几个人加起来。

　　甚至还要多一些。

　　不过这也是情理之中的，毕竟药物研发嘛，哪有不烧钱的呢？

　　见狂三直接承认，鲁邦也没说什么。

　　就基拉德这种人渣，哪怕狂三不下手，他也会为米拉铺平道路而出手解决这个问题的。

　　只不过没钱拿就是了。

　　“你是个杀手，拿钱做事也是天经地义的。”鲁邦一口气喝完了可乐，打了个嗝后接着说道：“不过你的能力还真是神奇，我的那两个朋友恐怕都没你厉害。”

　　听到鲁邦这句不知道是不是赞赏的话语，狂三吐槽道：“算了吧，你那俩朋友也不是一般人。”

　　次元大介还好一点，而那个五右卫门嘛...

　　那种身手也足以脱离人类这个范畴了好吧！

　　五十步笑百步就算了吧。


说不定可以更进一步...”

　　鲁邦的话还没说完便看见狂三的眼神已经像是再看恶心的臭虫一般了。

　　“不不不，不是我们，是你和我...额...应该是我们双方，对！就是双方。”终于寻思好了话语的鲁邦对狂三俏皮地眨了眨眼睛：“你那个小组织终究是要完蛋的，不如在完蛋后跟我们混怎么样？”

　　面对鲁邦的提议，狂三一点儿也没心动。

　　她直接开口拒绝：“不用了，我可是有老婆的人了，像你们一样到处被通缉我可不喜欢。”说到这里，狂三话锋一转：“当然，如果说是有什么地方可以合作的我也不会拒绝就是了。”

【%

445 被识破的柯南

　　维斯巴尼亚的事件暂时告一段落，至于杀害了基拉德的凶手也因为目前的线索不足而被暂时搁置。

　　反正死的是一个篡权夺位的人渣，死了也就死了。

　　在米拉公主进行加冕典礼的这一天，被关押的鲁邦消失了。

　　得知此事的钱形警部肺都快气炸了。

　　而苏醒的毛利小五郎在得知那个鲁邦竟然伪装成自己的模样后甚至于发誓要抓住那个鲁邦。

　　可是毛利小五郎殊不知他的这副模样和那个被自己女婿给坑了无数遍的中森警部几乎一模一样。

　　可以说这俩老丈人也算是某方面的同病相怜了。

　　至于柯南和狂三，在参加完了加冕仪式后被名义上的大使馆给带走，毕竟这俩人说白了也算是偷渡过来的，想要回国自然须要调出她们的身份。

　　坐在商务车中，狂三嚼着泡泡糖有一下没一下地吹着泡泡，而坐在她旁边的柯南则是一脸愁眉苦脸的表情。

　　商务车中除了二人外还有着三男一女。

　　柯南之所以不像狂三那样悠哉悠哉的完全是因为他江户川柯南的身份根本就是假的，如果大使馆真的调取他的资料，那后果只有一个，那就是他的身份将会直接穿帮。

　　通过后视镜看见柯南一直低着个脑袋，正在开车的男人突然间感慨道：“没想到大名鼎鼎的名侦探竟然也会有束手无策的表情啊...”说着，男人摘下了帽子，露出了那张熟悉的面庞。

　　“唉？那个大叔？不对，是鲁邦先生！”看着对方回过头来，柯南在惊讶之下直接大呼。

　　“不用那么拗口的称呼他了，叫他鲁邦就可以了。”这时，一直看着窗外的狂三提醒着柯南。

　　而鲁邦还在搭茬：“没错没错，时崎小姐说的很对，毕竟我们都那么熟了。”

　　柯南瞪大了眼睛看着狂三，他不明白狂三怎么突然和鲁邦这么熟了，难道就是因为一罐咖啡？

　　不至于啊？

　　似乎是看出了柯南心中的疑问，坐在副驾驶上的女人也摘下了帽子。

　　而这个人正是峰不二子。

　　“是啊，这俩人可是偷偷摸摸地商量好了什么事情呢。”说着，峰不二子嫌弃地看了一眼鲁邦，语气满是幽怨：“真是神秘吼，竟然连我们都不告诉。”

　　峰不二子在看到狂三也上了她们的车时还被吓了一跳。

　　见峰不二子那副故作幽怨的神情，鲁邦的心都快化了。

　　于是乎，鲁邦急忙解释到：“别这么说嘛不二子酱，我们只是强强联合罢了。”

　　“是吗？”峰不二子虽然一脸的不相信，但她的眼神却始终盯着后座的狂三。

　　听到这些人的对话，柯南只觉得自己不应该在这里。

　　这里有他什么事儿？

　　对此，狂三安慰着柯南：“放心好了，鲁邦他们会用特殊渠道送我们回去的，毕竟你我的身份可没办法堂而皇之地暴露在外。”

　　狂三这句话是实话，因为她在来这个国家之前就安排了一个分身在家专门和组织联系，要是这个时候她的身份出现在机场，那后面可有的忙了。

　　毕竟现在还不是摊牌的时候。

　　“没错没错，就是这样！”鲁邦点点头。

　　听到狂三的话，柯南那颗一直悬着的心这才终于安稳下来。

　　“那真是太好了。”柯南长舒一口气，这才放松下来的他终于有闲心去观察车里的其他人了。

　　而就是这么一看，柯南发现坐在副驾驶上的那个女人竟然是那晚在日本带走公主的长腿大姐姐，而在侧后方的位置上除了一个一直闭目养神的男人外，还有一个熟人。



　　“爸爸！”


，次元大介直接探出身子一把揪着柯南的领子教训道：“我说了多少次了，不要叫我爸爸！”

　　次元大介很无奈，就是因为那个基斯安排给他们的身份是什么倒霉父子，结果柯南这个小家伙有事没事就调侃自己，说自己时他的爹。

　　对此，狂三表示等柯南回去了，自己一定要将这里的事情告诉工藤优作，然后让柯南尝一尝每一个孩子的‘童年’。

　　衣服架子或者是七匹狼。

　　出国一趟竟然还这么兴高采烈地认了个爹回来，这要是换成自己...狂三估摸着自己绝对会用疯狂钻石先给柯南来一个屁股开花，然后再治疗好他。

　　里里外外来个三次应该就差不多了。

　　“可是，他怎么看就是一个普通的小孩子啊。”这时，一直闭目养神的五右卫门说话了。

　　对此，知道真相的鲁邦语气有些怜悯：“这也是可怜啊，据说他原本是一名高中生。”

　　因为车里的都是自己人，所以鲁邦也干脆道出了真相。

　　闻言，柯南大惊之下第一个想法就是狂三把事情都告诉给了鲁邦他们。

　　察觉到柯南的眼神，狂三急忙撇清关系：“不是我啊，我可什么都没说。”

　　说完，狂三指了指鲁邦，随后对柯南解释道：“他们的情报网比组织还要厉害，想查到你的事情可不要太简单。”

　　鲁邦三世的团伙明面上只有车里的这几个人，但是再暗地里，他们的情报网络可是遍布着全球，就是这么一点，狂三可是馋的不行。

　　所以，这也是为什么狂三会同意和鲁邦进行合作的原因。

　　我出力，你出人。

　　就是这么见简单。

　　“不过，变成了小孩子的模样，很难受吧？”峰不二子转过头来，她的话乍一听好像没什么毛病，但如果细思的话....

　　的确难受吼！

　　那种方面的。

　　“哼，又是黄段子吗。”和狂三一样想到了同一个方面的五右卫门冷哼一声，吐槽着峰不二子。

　　“讨厌，才不是什么黄段子！”见五右卫门竟然诋毁自己，峰不二子狡辩道：“我要是开黄段子也不会是这样的小鬼。”

　　峰不二子看向狂三，比起柯南的遭遇，她更关心的是狂三身上所隐藏着的惊天秘密。

　　“呐，我们忙了这么久了，待会儿要不要一起洗个澡啊？狂三酱！”峰不二子自来熟地邀请着狂三。

　　听见峰不二子邀请自己，狂三哪儿还不知道这个女人把主意打到自己身上来了。

　　这叫什么？

　　这叫醉翁之意不在酒。

　　想着反正自己也不吃亏，狂三干脆用着诱惑的语气答应了峰不二子的邀请：“可以哦，但前提是你能承受的住，不二子小姐...”



446 又被警告的峰不二子

　　狂三的魅惑可谓是极少有出其右者，尤其是在此刻她刻意释放出的诱惑下，车内的几个男性不由得纷纷脸红心跳起来。

　　次元大介和五右卫门还好说，至少这俩人的定力可是一等一的。

　　但鲁邦就不一样了。

　　平日里都快把色这个字写在脸上的他更是兴奋到了极点，甚至于他都双手离开了方向盘，一把搂过身旁的峰不二子，在她的耳边小声询问着什么。

　　然后啊...

　　狂三就看见峰不二子毫不客气地给了鲁邦一个耳光。

　　很响，很脆生。

　　鲁邦老实了。

　　商务车很快便来到了海边，在这里，狂三和柯南看见了鲁邦之前说的‘朋友的船’。

　　只不过这艘船稍微厉害了那么一点点...

　　那是一艘通体漆黑的潜艇。

　　这一下，柯南才亲眼证实了鲁邦的人脉究竟有多么强大。

　　峰不二子和不远处的漂浮在海面的潜艇上站着的人挥了挥手，随后便带着狂三和柯南坐上了船：“好了，跟着大姐姐我上去吧！”

　　通过舱门进入了潜艇
的狂三第一时间感受到的便是狭小和拥挤。

　　虽然感觉不怎么样，但有一说一，第一次乘坐潜艇还是蛮新奇的。

　　在军官的带领下，三人暂时被安排在了一间独立的舱室休息。

　　这间舱室是专门共给高级军官使用的，如今因为峰不二子哪出色的人脉，那位指挥官大手一挥表示暂时让出自己的房间，而他自己则挤到了另一位军官的休息室。

　　狂三和峰不二子虽然有些介意柯南这个小家伙也在这里，但没办法，潜艇的内部空间本来就十分狭小和拥挤，人家普通的水兵睡的地方比火车卧铺大点儿有限，她们三个外来人能有一个独立的大舱室休息就已经该知足了。

　　因为维斯巴尼亚距离日本还有很长一段距离，所以在海下航行的这段时间里，狂三和峰不二子睡在床上，而柯南则十分主动地表示他和铺盖睡在地上就行了。

　　休息室内，趁着柯南去吃东西的时间，峰不二子主动凑到了狂三身旁。

　　“呐~你...”

　　峰不二子的话还没说完，狂三就直接开口打断道：“如果你是想找我打听那种药物的话就算了，至于其他的，我也不好解释。”

　　狂三的态度十分冷淡，丝毫没有在车上时的热情。

　　被拒绝了的峰不二子委屈地嘟起了嘴，她心里是真的痒痒的。

　　自从得知了柯南的身份后，峰不二子就利用自己的人脉和关系调查出了导致柯南从高中生变成了小孩子模样的罪魁祸首，也就是宫野志保研究出的药物APTX-4869，在察觉到这款药物的副作用竟然可以让人返老还童后，峰不二子就想到了是否可以通过研发，专门研制出令人重返青春的药物。

　　考虑到那个研究员宫野志保如今也因为药物变小，住在了狂三家里后，峰不二子就想通过狂三来了解到这款药物的详细情况。

　　毕竟女人嘛，谁不喜欢青春靓丽的美貌呢？

　　“唉？难道真的没得谈？”知道狂三喜欢女性的峰不二子露出了娇媚的笑容，假装伸了个懒腰，故意露出自己火热的身体曲线。

　　但狂三依然不为所动。

　　她喜欢女孩子没错，但这并不代表着她饥不择食。

　　峰不二子是个什么人物她自然清楚无比，可以说在某方面，峰不二子的危险程度比鲁邦还要大。

　　更何况峰不二子还和全世界那么多高官权贵有着或多或少的绯闻呢？

　　狂三喜欢峰不二子的外表没错，但这也只是欣赏罢了。

　　至于其他的？

　　抱歉，自己没那个兴趣。

　　“没错。”狂三点点头：“这款药物别的就不用多说了，不管是我也好，志保也好，都不会答应你的。”

　　峰不二子的心思很好猜，至少现在是这样。

　　“还有，你太危险了，峰不二子小姐。”狂三的眼睛直视着面前搔首弄姿的峰不二子，言语中大有威胁和警告：“我不希望有人打扰到我和我家人的生活，正如我之前所说的那样，对于这种人，我会追杀到她天涯海角。”

　　说罢，狂三便不再理会峰不二子，自己直接躺在了床上。

　　“还有，不要打一些不该有的小心思。我可不是鲁邦。”

　　说完这些，狂三闭上了眼睛准备小睡一会儿。

　　看着床上的狂三，峰不二子微微眯起了眼睛，不知道在想着什么。

　　她很清楚以自己的能力想要对付狂三和那个组织很简单，但后果呢？

　　连鲁邦都要忌惮的人，峰不二子可不想触这个霉头。

　　直到柯南回来后，峰不二子直接枪口一转，调笑着帮柯南检查着身体。

　　虽然柯南百般不情愿，但他的胳膊始终掰不过峰不二子。

　　于是乎，在柯南不情愿的挣扎声中，狂三睡着了。

　　她不关心峰不二子对柯南做了什么，反正大不了就是被摸了嘛，那都不叫事儿。

　　随着潜艇渐渐抵达了日本领海，狂三和柯南终于踏上了坚硬的土地。

　　望着碧蓝的天空，狂三感慨着那艘狭小的潜艇内部简直就是监狱。

　　“好了，待会儿我先送你回家，顺带着和小兰她们打个招呼。”因为她们是被鲁邦带走的，所以于情于理，狂三都得和小兰她们报个平安。

　　“嗯。”柯南低落地答应了一声，显然他还没能从峰不二子对他做的事情上恢复过来。

　　随便打了辆车回到了米花町，狂三收起小票，准备回头把打车的钱上报给组织找个报销。

　　来到毛利侦探事务所，狂三带着柯南找到了小兰，并把事情的经过润色一遍说了出来。

　　其中，狂三隐瞒了峰不二子和潜艇的事情，只说她们是坐着私人飞机回来的。

　　对此，小兰也没有多问什么，。


　　对他对她而言，只要狂三和柯南能平安回来就是最好的事情了。

　　“不过，为什么新一他看起来心情不太好啊？”

　　在房间内，小兰趁着柯南上厕所的空挡小声对狂三询问着。

　　从柯南进门的那一刻开始，小兰就已经察觉到柯南的情绪十分低落，就好像受了什么欺负一样。

　　“额...这个嘛...”面对这个问题，开始挠了挠脑袋，随后便找了个借口：“那什么，飞机上有个漂亮大姐姐对柯南很热情，小兰你也知道像他这个年纪的男生都很难拒绝那种大姐姐的成熟吧，估计他是有点遗憾之类的。”

　　开始口胡的狂三看着小兰笑容中燃烧着的愤怒不由得流下了一滴冷汗。



447 回家

　　“那什么，我就先回去了哈。”察觉到暴风雨要来的狂三选择了脚底抹油。

　　在和小兰道别后，狂三刚一来到客厅就看见柯南走了出来。

　　“柯南啊，现在小兰有些生气，你待会儿也别管她说什么，你直接道歉就行了。”自知又坑了柯南一把的狂三这次很好心地提醒着柯南别触小兰的霉头。

　　不明所以的柯南狐疑地看了狂三一眼，此时还不知道狂三给自己挖了个坑的他满脑子想的都是小兰在担心鲁邦把自己拐走的事情才导致她会有小脾气。

　　错虽然不在自己，但多多少少还是有那么一点责任的。

　　于是乎柯南点点头答应了下来：“我知道了，那你要回去了吗？”

　　“是啊，我打算回家好好休息一下。”狂三打了个哈欠，这几天她可是真的出工又出力，为了赚基斯给自己的一千万，她可是累坏了。

　　听狂三要走，柯南也没有挽留。

　　在关门声响起后，柯南来到了小兰的房间。

　　在看到小兰怒视着自己时，柯南很老实地按照狂三的嘱咐对小兰进行了道歉。

　　“是吗？这个问题确实不怪你啊，柯南。”小兰一脸皮笑肉不笑，鲁邦的事情她没法儿管，现在的小兰只想知道狂三口中的那个成熟大姐姐究竟是怎么回事儿！

　　以为小兰原谅自己的柯南还未察觉到小兰心中那熊熊燃烧的愤怒。

　　“对了，柯南啊...”小兰盯着柯南，从口中缓缓冒出的话语瞬间让柯南流下了冷汗。

　　“听说你在回来的时候，和某个成熟美艳的大姐姐发生了一些事情，请问具体发生了什么你可以告诉我吗？”

　　听到这番话，柯南呆愣在了原地。

　　此刻他的第一反应是小兰怎么知道的？但是在疑惑后，柯南的脑海中浮现出了狂三的身影。

　　‘你这个家伙又坑我！’

　　这下柯南知道狂三为什么跑那么快了。

　　迅速想明白一切的柯南战战兢兢地看向小兰，他实在是不好解释在潜艇里峰不二子检查自己身体的事情。

　　“那什么...这个，小兰姐姐你先听我解释！”柯南也不知道为什么这个时候自己心跳的很快，而且还有莫名的恐慌。

　　但总而言之一句话，那就是柯南知道自己要倒霉了。

　　······

　　另一边，回到自己家里的狂三屁股还没在沙发上坐热，紧接着就被四个人给团团围住。

　　大家七嘴八舌地询问着狂三在维斯巴尼亚的经历。

　　“这里面还是蛮复杂的，你们先让我理一理头绪。”狂三也不知道从哪里开始说，思来想去后，狂三决定摘一些重要的事情。

　　比如鲁邦他们啊，自己干掉了公爵啊，以及最重要的那笔委托费。

　　在听到狂三出去一趟就挣了一千万美元回来，这下可把她们给乐坏了。

　　因为这段时间家里的资金就仿佛心电图一般忽上忽下，一会儿有钱，一会儿拮据，这一千万美元的进账可是结结实实地给家里的钱包打上了一笔巨款。

　　“嘿嘿，狂三好厉害啊！”成实亲昵地搂着狂三，作为管家婆的她最高兴的事情之一就是家里有钱了。

　　补充着久违的狂三能量，成实直接把脑袋埋在了狂三的胸里贪婪地嗅着那浓郁的香气。

　　甚至于成实觉得光吸不过瘾，她还伸出舌头舔了起来。

　　狂三感觉有点痒痒的。

　　身旁，对成实这种行为早已见惯不怪的几人全当没看见，而披散着长发的明美则有些好奇，不怎么上网的她对于鲁邦三世的事情十分的陌生。

　　“狂三，那个鲁邦三世他们到底是什么样的人啊？他们真的很厉害吗？”


　　库拉索和志保在听到明美的提问后也来了精神。

　　一方面，曾经身为组织高级成员的她们也或多或少地听说过鲁邦团伙，尤其是库拉索，在组织的资料库中，所有有关鲁邦的情报已经将这个男人的所有信息全部划为了机密，并且在最后还标注着此人极度危险，禁止任何成员私下里对鲁邦进行调查。

　　组织的如此重视已经足以证实鲁邦团伙究竟有多么逆天了。

　　但人嘛，终究还是好奇的。

　　尤其是狂三还和鲁邦达成了合作这一点更令她们觉得惊讶。

　　“鲁邦他啊...”狂三整理了一下措辞：“他这个人虽然长得有点像猴子，但他的确是一个很有魅力的男人。”

　　在评价鲁邦这一点上狂三丝毫没有吝啬自己的夸奖，这都是实话实说。

　　见狂三竟然给予了鲁邦如此少见的正面评价，明美她们还真的挺吃惊的。

　　因为她们清楚狂三的眼光究竟有多么挑剔，能得到如此评价，这也足以见得鲁邦究竟有多么神奇了。

　　在说完了鲁邦，狂三决定提醒一下她们有关峰不二子的事情。

　　狂三的表情严肃起来，她伸手推掉了胸前对自己舔来舔去的成实，嘱咐着她们一定要小心陌生人。

　　毕竟峰不二子的风评不好，而且其性格捉摸不定。

　　万一哪天这个女人不顾自己的警告非要接触老婆们，尤其是志保，自己事先的提醒也足以让她们可以保证自己的安全。

　　毕竟峰不二子就算再厉害再诡计多端，她始终只是个普通人。

　　而成实她们呢？

　　哪一个不是将自己的替身能力利用得炉火纯青的替身使者？

　　尤其是志保，她现在有的疯狂钻石可以说是在正面战场上无敌的存在。

　　听完了狂三的话，志保点了点小脑袋。

　　她可爱地挥舞了几下拳头：“如果她冥顽不灵的话，我就直接把她锤飞出去！”

　　为了彰显出自己的气势，疯狂钻石的身影还浮现在了志保的身后，做出了和志保一样的握拳动作。

　　明美看着自己的妹妹，逐渐露出了一副欣慰的笑容。

　　在闲聊了一会儿后，逐渐开始犯困的狂三打算先洗个澡，然后睡上一觉。

　　正当她从卧室中找出了睡衣来到浴室后，狂三看着眼前满脸娇羞和期待的成实上下打量了一番。

　　“成实姐你还挺快的嘛...”

　　看着已经光溜溜的成实，同样憋了好几天的狂三也干脆不忍了。

　　她要上了！



448 狂三的挨个点名

　　以各种花样玩了差不多两个小时后，狂三这才抱着整个人已经软到连动都不想动的成实换好衣服走了出来。

　　对于狂三来说，如今她的力气别说抱一个人了，哪怕再使使劲说不定连压路机都能抬起来。

　　所以狂三很轻松地就将成实抱在了床上，然后搂着她香喷喷的娇躯美滋滋地睡了一觉。

　　而这一觉，就直接睡到了晚上。

　　从床上爬起来，狂三叫来了这几天一直在家里的分身了解了一下自己不在的这段日子里有没有发生什么事情。

　　就和往常一样，没有柯南的日子里，整个东京都和平的不得了。

　　没有意外，也没有什么杀人事件。

　　一切可谓是岁月静好。

　　因为睡了一觉的缘故，到晚上醒来的狂三已经不困了。

　　看着自己闲着也是闲着，狂三思来想去后决定今晚挨个和老婆们睡上一觉。

　　反正夜还长着呢。

　　打定主意的狂三先是来到了库拉索的房间，看到只穿着一套很简单的睡衣的库拉索，狂三嘿嘿一笑，随即召唤出隐者之紫，用从手上冒出来的故意软化过的荆棘猛然射向了床上的银发美人。

　　【被那啥了，无奈在这里只能先用绯红之王了】，一个小时过后，欣赏完了自己杰作的狂三感觉自己越发神清气爽。

　　迈着得意的步伐，狂三走出了房门，空留下一个双目无神的库拉索趴在床上。

　　也不知狂三用了什么特效，站在明美房门外的狂三整个人的画风都变了。

　　【ゴゴゴゴゴゴゴ】

　　伴随着莫名的音效，此时那张娇媚如水的面庞上仿佛写满了无敌。

　　但前提是狂三如果穿着衣服的话。

　　“下一个就是你了，明美姐！”

　　自说自话的狂三推开房门，弄得房间里还在玩着电脑的明美被狂三吓了一跳。



　　“唉？唉！！！”

　　刚转过脑袋看向门口的明美见狂三如此大方地展示着自己的身体直接吓得从椅子上跳了起来。

　　但她还没来得及反应，下一秒，明美突然感到自己的身上凉飕飕的。

　　“狂、狂三，你干嘛啦！”

　　虽然她们之间早已坦诚相见了无数次，可性格稍微有那么一点内向的明美还是很娇羞地捂着自己的身体。

　　“哼哼！”狂三露出了邪恶的笑容，她想到了一个好点子。

　　“明美姐，我有一个新的玩法你想不想试试看？”

　　说实话，明美心里面还是觉得狂三有些莫名其妙的。

　　根据她对狂三的了解，只要狂三露出这样的笑容，那她口中的玩法就绝对不是什么正经玩意儿。

　　不过嘛...

　　还真有那么一些好奇的明美看向狂三：“是什么玩法啊？如果是太过分的那种我可不行哦！”

　　明美毕竟是明美，她不像已经和变态挂钩的成实那样，只要是狂三提出来的要求都不会拒绝。

　　她也是会害羞的！

　　嗯，成实在她们几个人的形象已经从一开始的知性大姐姐到现在已经彻底毁了。

　　“放心！”狂三拍着胸脯保证着，那清脆的响声和晃荡出的波涛是那么的惊为天人。

　　“我保证绝对刺激！”

　　在狂三满脸正经地保证后，明美这才将信将疑地答应了狂三。

　　看着明美点头，狂三微微一笑。

　　随后张开双手表情和语气嚣张至极地大喊道：“砸！瓦鲁多！”

　　其实狂三的气势是足够了，但前提是她如果穿衣服的话。

　　时间...停止了。

　　“哼哼。”

　　狂三迈步走向了明美，随即绕到了她的身后。

　　【····绯红之王划过的时间····】

　　来到明美的面前，狂三低沉地说道：“时间，再度流逝。”

　　话音落下，还没明白发生了什么事情的明美前一秒还一脸迷茫，但就在下一秒，明美突然发出了高昂的叫声。

　　如潮水般涌来（感觉）以及如潮水般退去（物理）

　　明美一脸不可置信地感受着那种快要烧坏大脑的疯狂，此时的她连一句完整的话都说不出来，就这么扑在柔软的地毯上，身体止不住地颤抖着。

　　看着眼前的场景，狂三很满意自己对替身的新理解。

　　‘果然！我才是真正将替身发挥到极致的天才！’对于自己的成绩，狂三那真是太骄傲了。

　　搀扶着明美躺在床上，狂三看着已经渐渐缓过来的明美关切地问道：“明美姐，是不是很刺激？”

　　明美艰难地点点头，眼神有些害怕。

　　她不知道狂三是不是又有了什么新的能力，但她可以肯定的是，这种能力绝对不是这样用的！

　　又是半个多钟头，安抚好了明美的狂三来到了最后一个即将变成受害者的老婆的门前。


····

　　第二天清晨狂三被越水七槻约到了附近的一家中餐厅喝早茶。

　　今天依旧是一副帅气小子打扮的越水七槻和狂三坐在一起，一边吃着油条豆浆一边先聊着。

　　“狂三，我这两天接到一个委托，你要不要和我一起啊？”

　　不知道为什么，越水七槻总觉得今天的狂三看起来更加靓丽动人，而且笑嘻嘻的样子似乎心情很好。

　　闻言，狂三有些好奇：“是什么样的委托呢？七槻。”

　　“是关于一个女人想让我调查他男朋友的身份啦。”越水七槻嚼着香脆的油条，含糊不清地将自己的委托以及调查到的内容告诉了狂三。

　　“被委托调查的那个男人叫吹越桐司，根据我的调查，发现那个男人真的是一个很糟糕的家伙。”越水七槻丝毫不遮掩自己脸上对那个男人的嫌弃和厌恶：“他对我那个委托人说自己是公司的高管，但其实他不过是一个专门欺骗女性钱财的...嗯...”说到这里，越水七槻想了想。

　　“哦！应该叫婚姻诈骗犯。”越水七槻说出了一个比较专业的名词。

　　“那的确很糟糕啊。”

　　“不仅如此啊，我还调查到这个男人和好多女性不清不楚，甚至于他还在郊外用骗来的钱买了一栋别墅。”越水七槻越说越气愤。

　　“那要宰了他吗？”狂三对这样的人可没有一丁点的好感。

　　听到狂三又犯职业病的越水七槻急忙摇头：“不用不用，因为这个男人好像失踪了，估计是有哪个发现被骗了的女人先下手了吧。”



449 犯困了的志保

　　越水七槻看起来有些幸灾乐祸。

　　虽然这么想很不地道，但作为一名女性，越水七槻对那些受害人可是感同身受，像那样欺骗女性骗婚骗钱的家伙，如果真的死掉的话那多是一件美事啊！

　　‘我身边的人脑子是不是都有什么问题？’狂三看着越水七槻想笑又不能笑的表情忍不住反思着。

　　将碗里面的甜豆浆一饮而尽，狂三擦了擦嘴后问道：“那你接下来打算怎么做？是找到他的尸体吗？”

　　“差不多吧。”越水七槻想了想：“我最后一次看见那个男人的时候，他正在和一个棕发女性打得火热。”

　　“如果要找的话，首先得找到这个女人。”说着，越水七槻从口袋里掏出了一张相片。

　　从拍照的角度来看，这张照片无疑是偷拍的。

　　照片中显示的是一名盘着头发的棕发女人以及和她并排走着的一个黑发大叔。

　　从外表上来看，这是两个十分普通的人。

　　但如果说有什么特征的话，男人的眉毛很浓，而且还留着八字胡。

　　至于女人嘛...最大的特征大概就是额前那一缕弯弯绕的刘海了。

　　看着照片，狂三问道：“那七槻你查到了这个女人的身份了吗？”

　　“嗯，她是一名小学老师。”

　　“小学老师？不会是帝丹小学的吧？”狂三的表情十分狐疑，在东京，小学的数量可多得多，但不知道为什么，狂三在听到小学的时候第一时间想到的就是柯南就读的帝丹小学。

　　如果真的是这个学校的话，狂三估摸着这个男人恐怕早就已经死了。

　　越水七槻在听到狂三直接道出了校名后一阵惊讶。

　　“唉？不是帝丹小学的啦。”越水七槻摇了摇头：“我可是跟踪了她好久才查到的，她是群马县那里的一所小学的老师！”

　　“群马县？”一听到群马县这个名字，狂三的第一反应便是那个长相酷似小夫的山村操。

　　一个没能力，没水平，怕鬼怪传说但是却十分好面子的没用警官。

　　“那还真是有够远的。”

　　“谁说不是呢。”越水七槻抱怨着自己这段时间一直都在操劳着跟踪这件事情：“太累了。”

　　抱怨归抱怨，越水七槻也知道自己拿人家钱了，自然也得好好干活儿才行。

　　更何况那个女人给的实在太多了。

　　光是这一单的金额就足足抵别人两单。

　　“那把事情解决后我们去好好放松一下，我正好知道有一家按摩很有名的地方。”其实狂三也有些累，不过不是身体上，而是心灵上的疲惫。

　　狂三的提议越水七槻自然而然地答应了下来，二人约好了等解决完了这起案子后就直接杀过去。

　　······

　　“哈啊
~~~”

　　坐在电车座椅上的志保软绵绵地打了个哈欠。

　　擦了擦眼角的泪水，志保无聊地靠在把手上然后望着窗外发呆。

　　“灰原，你怎么一大早就这么困啊？”坐在志保旁边位子上的柯南见灰原一会儿打一个哈切不禁有些好奇。

　　这个性格冷淡的女孩可是有着良好作息习惯的，能看到她犯困的模样，柯南觉得挺罕见的。

　　“没什么~哈啊~”志保刚说一句话就又打了个哈欠。

　　“我只是昨天晚上有点事情晚睡了一会儿。”志保才不会和柯南说昨天晚上和狂三玩了很久，甚至为了更加刺激还特地吃了临时解药。

　　结果因为太刺激和兴奋，这一玩，天就渐渐亮了起来。

　　也就是说，志保昨天晚上几乎没怎么睡觉。

　　而更重要的是，志保因为玩的太欢甚至于都忘了今天还要起个大早，跟着小林老师还有若狭老师以及少年作死团的几个熊孩子去长野县挖野菜顺便踩点，为后面学校的自然实践课做准备。

　　听到志保的话，坐在她对面的小林老师忍不住叮嘱着：“不行哦，你现在正是长身体的时候，一定要按时睡觉才行哦！”

　　“我知道的。”志保点点头，如果是平常的话她自然不会犯这种小错误，但谁让狂三已经有很长一段时间没有和她‘玩’了呢？

　　这不，一下子就玩过头了。

　　在四人的隔壁，作死团的三个熊孩子因为太无聊了，干脆直接拉着柯南玩起了纸牌。

　　‘我总感觉要出事情...’不知道为什么，志保在朦胧之中冒出了这样的想法。

　　‘算了，有事情就找狂三好了。’本着狂三就和哆啦A梦一样几乎无所不能，志保向着反正天塌下来有狂三顶着，随后志保便慢慢睡了过去。

　　“嘿嘿~”

　　正在小声交流着今天活动的小林老师和若狭留美突然听见睡着的灰原嘿嘿笑着。

　　“看起来灰原同学是做着什么很高兴的梦呢。”若狭留美看着志保可爱的睡颜忍不住露出了笑容。

　　“是啊。”小林老师也笑着附和道：“她平时总是一副小大人的模样，真难得可以看见这么可爱的一面呢。”

　　闻言，若狭留美微微眯起了眼睛。

　　‘小大人...吗？’她看了看志保，随后转头看向了正在和作死团玩抽乌龟的柯南。

　　在迅速观察了一眼后，若狭留美状若无事地继续和小林老师说说笑笑。

　　“唔~我喝不下了...”也不知梦到了什么，志保的小脸微微泛红：“味道真好呢~”

　　从东京到长野县的距离并不算太远，在电车的行驶下，不知道睡了多久的志保被小林老师温柔地叫醒了。

　　“我们到了哦！”

　　“啊？哦。”志保揉了揉眼睛，随后便跟着大部队一起走下了电车。

　　出了车站，志保看见一名盘着长发的棕发女人正站在一辆商务车旁笑着看向她们。

　　“真是麻烦你了，善田老师。”若狭留美对特地开车来接她们的女人道谢 。

　　这位名叫善田的女人是群马县一所小学的老师，她这次来主要是因为她所在的学校和帝丹小学有那么一点儿关系，学校特地安排她负责接送和介绍一处风景秀丽的地方给帝丹小学接下来的自然实践课做准备。



450 兔兔加=1-/0>1+7%*４}@5{①/&〇%/①@⑦=④%⑤=⑨@#④*⑨$|⑧}9}+4*9|{8那么可爱，必须要辣的才好吃
一-<零*①=⑦>~④++五&酒|④|⑨{⑧
　　在三位老师的寒暄当中，来自群马县某个小学的善田老师表示这一次应该是自己的最后一次工作了。

　　“唉？为什么啊？”

　　“难道你准备辞职了吗？”

　　小林和若狭被吓了一跳。

　　“是啊，因为我马上就要结婚了！”善田老师一脸幸福地伸出了自己的左手，她的无名指上已经戴上了一枚银白色的钻戒。

　　“其实我上个礼拜已经向学校递交了辞呈。”此时善田的表情仿佛在期待着那幸福美满的婚姻殿堂。

　　见状，小林和若狭二人恭喜着善田即将到来的幸福人生。

　　结束了闲聊，善田指导着等不及的元太他们打开了商务车的车门。

　　奇怪的是，当车门打开，众人首先看见的便是堆放在车后座的一大摞折叠好的纸箱。

　　看见占了座位的纸箱，善田一脸歉意地解释着这些纸箱是她最近正在搬家，因为太过繁忙的缘故所以一时间忘了从车上拿下来。

　　看着这些纸箱子，善田老师思索了一番后想到了一个办法。

　　“不好意思啊，那能麻烦你们把纸箱竖着靠在窗边吗？”

　　对此，作死团的成员们自然没有多想，就这么把纸箱竖起来靠在窗户前。

　　因为纸箱实在是太多了，商务车侧面的缝隙在放不下纸箱后，几个熊孩子又将纸箱靠在了车后窗前。

　　经过这么一折腾，汽车右侧和后方的窗户算是全部被挡住了。

　　虽然右侧看不见窗外的风景，但至少还有左边的窗户不是？

　　随着汽车向山上行驶，在路过了一排别墅区的时候，熊孩子们看着豪华的别墅发出了兴奋的惊呼。

　　“好漂亮的别墅啊！”只是住着普通房子的元太和光彦羡慕地看着别墅：“真好啊，我也想住别墅...”

　　此时整个人都迷迷糊糊的志保在听到这番话后下意识地说了一句：“别墅住起来虽然舒服，但打扫的时候可是很辛苦的。”

　　住在别墅里的志保回忆着刚搬进来的时候大家一起大扫除的模样叹了口气。

　　得亏她们每个人都有替身，绝大部分打扫的任务都交给了替身们去完成，否则的话她们那几个人还不得累死！

　　在这里，志保点名夸奖成实的收成者以及库拉索的法皇之绿。

　　这俩射程在四人中最远的替身几乎承担了绝大部分区域的打扫。

　　尤其是成实的收成者，那些数量众多的小家伙们打扫起来的效率简直了！

　　听到志保吐槽着别墅，元太有些好奇起来。

　　以他目前对志保住的地方还停留在那栋普通的住宅，丝毫不知道志保其实早就已经搬家了。

　　“难道灰原同学你住过别墅吗？”元太问道。

　　“嗯。”志保点点头。

　　这下，不仅仅是元太，就连其他人包括三个老师都吓到了。

　　“可是我记得灰原同学你不是住在米花町五丁目那里吗？我记得那里没有别墅啊？”坐在副驾驶上的小林老师忍不住扭过脑袋问向志保。

　　曾经做过家访的小林老师清楚地记得志保的家很普通，除了里面住着的几个人个顶个儿的都是美少女。

　　这一点小林老师可谓是记忆犹新。

　　“因为我搬家了啊，别墅也是狂三新买的。”如果是平常的话志保可不会有那么多话，但现在她的脑子还迷迷糊糊的一直犯困，不由得话就多了起来。

　　一听别墅是新买的，这下大家可彻底坐不住了。

　　嗯，除了柯南。

　　“狂三？”听到这个名字的小林老师一下子就想到了那位漂亮的黑发少女。

　　本来就对狂三的身份十分好奇的她这下子更好奇狂三她到底是什么家庭了。

　　要知道一般人别说是买别墅了，就连想买一栋普通的房子恐怕都是一件十分困哪的事情。

　　而若狭留美虽然表面上惊叹着狂三有着如此雄厚的财力，但在她内心中对狂三的警惕可是一点儿也没少。

　　但正当若狭留美准备再从志保口中套出有关狂三的情报时，她却发现志保竟然直接睡着了。

　　这下若狭留美有些犯难。

　　叫醒志保问吧，她又觉得这种事儿作为一名老师实属是不该做的。

　　但不问吧，她又觉得亏大发了。

　　思来想去，若狭留美觉得套话这种事情还是先缓一缓，反正自己接下来有的是时间，也不必急于一时。

　　如果说在座的所有人当中最淡定的，那就只有柯南了。

　　他可是个富二代，别墅什么的他都住了十几年了。

　　而且对于志保的那番话，柯南可谓是感同身受。

　　那么大的别墅清理起来每次都快把他们一家人给累垮了。

　　不得已，他们一家三口只能每天清理部分区域，今天打扫一楼，明天打扫二楼这样分开进行。

　　随着汽车缓缓驶入山里，若狭留美这才叫醒志保，和众人一起下车。

　　在下车以后，熊孩子们仿佛脱了缰的哈士奇一般兴奋地向森林跑去。

　　但就在这时，善田老师突然叫住了他们。


等一下，既然你们难得来这里，干脆我给你们几个拍张合影留作纪念怎么样？”说着，善田从口袋里掏出了手机。

　　十分赞成合影留念的几人站成了三排，背靠着白色的商务车拍下了一张合照。

　　呼吸着新鲜的空气，已经完全沉浸在大自然那秀丽风光中的几人愉快地在两位老师的直到下辨别着野菜和植物。

　　因为已经睡过了两觉，虽然还是有些迷糊但至少清醒了不少的志保也拿着植物图鉴，为步美分析着那些野菜是可以吃的。

　　随着越发地深入森林，正在和步美以及若狭留美为一组采集野菜的志保隐约间听见了森林深处传来了有人说话的声音。

　　“这里的兔子还真多啊，我这是没带枪，不然高低得打几只回去当晚餐。”隐约传来的说话声让志保觉得莫名的熟悉。

　　这嗓音，这语气，以及这内容，志保的脑海中渐渐浮现出了一道身影。

　　“唉？兔兔那么可爱，我可见不得那种事情。”另一个声音搭话道：“不过我想吃辣的。”

　　“麻辣兔头怎么样？”

　　“我觉得可以。”

　　伴随着交谈声越来越近，两道身影也逐渐映入眼帘。



451 树林中的相遇

　　在几个小时之前，狂三开车带着越水七槻从东京直接杀到了群马县的那所善田老师所在的小学。

　　以朋友的身份，二人从学校老师的口中得知了今天善田老师并不在学校，而是开车到车站去街从东京来这里进行实地探查的帝丹小学一行人。



　　根据老师的口述，善田老师会带他们前往一座位于附近的森林。

　　得知了这一情报的二人再次回到了车上。

　　系好了安全带，狂三这才对越水七槻说道：“我感觉要出事儿。”

　　“出事儿？”越水七槻不解地看向狂三，她不明白狂三怎么就这么肯定：“为什么啊？”

　　“很简单啊，因为柯南他就在帝丹小学。”

　　狂三的回答让越水七槻一头雾水，她想不通狂三是怎么把帝丹小学=出事这两件事情联系在一起的。

　　对此，狂三再一次向越水七槻讲解着柯南那神奇的死神光环。

　　在狂三的描述中，越水七槻头一次感受到了玄学的存在。

　　基本税只要是和柯南搭上边的，不是意外就是杀人。

　　“相信我，如果不出意外的话，我们在那座山上绝对可以遇到柯南他们。”狂三言之凿凿，仿佛她已经看见柯南在自己面前的样子。

　　看着狂三如此认真的表情，越水七槻也觉得心里有些犯嘀咕。

　　作为唯物主义者的她向来不相信那些玄学和鬼神之类的存在，可听狂三讲述着柯南的‘丰功伟绩’，越水七槻也感觉到了不正常。

　　在这个社会上，一个普通人可能一辈子都碰不到杀人事件。但柯南呢？

　　东京的许多命案现场，你只要眼睛放亮一点，仔细一点，总能看见那个戴着眼镜的大头小鬼。

　　这就已经不能用运气不好之类的借口来解释了。

　　“总之，你就做好看见尸体或者是凶手的准备就好了！”

　　说完，还没等越水七槻反应过来，狂三便直接一脚油门踩了下去。

　　花了一段时间来到了山脚下，因为山地崎岖和跑车的底盘太低的缘故，狂三只能放弃开车上去，转而和越水七槻一起徒步上山。

　　沿着山路向上进发，狂三和越水七槻有说有笑地进入了树林。

　　“大自然还真是好美，搞得我都想在这里玩一次露营了。”越水七槻环顾着四周，正在感慨着眼前风景的她看见不远处的草丛中突然窜出来一只灰色毛皮的兔子。

　　“唉？有兔子唉！”越水七槻刚说一声，紧接着那只兔子便刺溜一下钻入了树林中不见了踪影。

　　身旁，狂三看向兔子消失的方向对越水七槻说到：“我也挺喜欢露营的。”

　　说完，狂三又补充了一句：“但前提是绝对不能带上柯南。”

　　“你对他的怨念还真是大啊...”感受到了狂三丝毫不加遮掩的怨气，越水七槻只能尴尬地笑了笑。

　　不过突然想到了什么的越水七槻试探性地对狂三问道：“狂三，那哪天我们也找个地方野营一下？”

　　当然，醉翁之意不在酒的越水七槻口中的我们，指的是只有她和狂三两个人。


三想都没想就直接答应了下来。

　　见狂三同意，越水七槻那个兴奋啊！

　　不过为了避免被狂三看出来自己包藏祸心，越水七槻强压下内心的悸动，努力控制着自己不笑出声来：“那就说好了哦！”

　　走在狂三身旁，越水七槻幻想着露营那天自己和狂三的二人世界，心情是那个美啊~

　　随着越走越深，被陌生人的脚步以及气味给惊动了的小动物也越来越多。

　　看着不知道第几只从身旁跑过去的兔子，狂三看着它们那略显肥硕的身体忍不住想开开荤了。

　　虽然她可以随时随地从裙子里掏出枪来，但那样的话就不好和越水七槻解释了。

　　再加上枪声势必会引来不必要的麻烦，所以狂三只能遗憾地看着一只只鲜美的兔肉从自己嘴边溜走。

　　正抱怨着不能打几只兔子炖一锅的狂三和越水七槻走着走着，就穿过树林看见了正蹲在草地上不知道在做些什么的志保以及步美和若狭留美三人。

　　“唉？”看见出现在这里的志保她们，狂三愣了，越水七槻愣了，志保和步美她们也愣了。

　　因为她们谁都没想到在远离东京的群马县这里还能看见熟人。

　　最终，还是狂三开口打断了五脸懵逼的氛围。

　　“你们怎么在这里的啊？”

　　同样吃惊的志保看着和越水七槻混在一起的狂三忍不住翻了个白眼。

　　自从在看到越水七槻的第一眼开始，志保就已经察觉到这个女人对狂三有非分之想。

　　不过因为在场的还有其他人，志保也不好发询问那些事情。

　　无奈之下，志保只能先咱做忍耐：“我们和若狭老师她们来群马县是为了学校后面的自然实践课先做准备的。”

　　闻言，狂三了然地点点头：“原来是这样。”说到这里，狂三看向了若狭留美，十分客气地感谢道：“那真是麻烦你了，若狭老师。”

　　“没什么没什么，这都是我应该做的！”已经进入了完美的尽职教师模式的若狭留美有些受宠若惊地摆了摆手后夸奖着志保：“灰原同学她很认真，相反，因为我太冒失的缘故，灰原同学她还帮了我不少忙呢，你说是吧？吉田同学。”

　　被若狭留美叫道名字的步美一愣，随后她才反应过来和若狭留美一起赞赏着志保的认真和热情。

　　其实步美对于狂三还是蛮怕的，毕竟她们作死团已经因为冒失而被狂三教训过好多次了。

　　“是嘛！”听到志保竟然这么懂事，狂三露出了欣慰的笑容。

　　“不过，小哀你昨天怎么不告诉我今天你有活动呢？如果告诉我的话我就不让你玩到那么晚了。”狂三有些小生气，就像她说的那样，如果昨天晚上志保告诉她今天还要来这么远的地方，她就只做一次就好了，哪儿会像昨天晚上那样一直玩到快清晨啊！

　　对此，志保想吐槽却张不开口。

　　她总不能当中怨自己没有睡觉是因为自己因为太兴奋了然后忘了吧？

　　这几天年底各种检查和整改开始了，每天至少忙十二个小时。

　　今晚还有一章，码完休息，明天六点多还要爬起来。



452 这是个什么鬼手法？

　　因为玩到太过忘我的程度，一晚上没睡觉的志保在今天早上还是用了自己姐姐明美的化妆品来稍微遮挡了一下自己的黑眼圈。

　　见其他几个人都因为狂三说的话看着自己，志保无奈之下只能虚心道歉，表示这都是自己的锅。

　　你说是那就是，不管你说什么我接下来只会‘啊对对对对对’。

　　已经不想再谈论这个话题的志保决定摆烂了。

　　一旁，一直在边缘ob的越水七槻越听越觉得迷糊，她清楚地记得再狂三家里的时候，不管是狂三也好还是其他漂亮姐姐也好，对这个茶色头发的小姑娘称呼的都是志保，可怎么到了现在，这个小女孩的名字就变成了灰原哀了呢？

　　越水七槻很好奇，但聪慧的她已经猜到了灰原哀这个名字绝对是假名没错了。

　　而之所以会用这个名字，恐怕这里面绝对隐藏着什么不可告人的秘密。

　　当然了，作为狂三的朋友，越水七槻自然是不会没有脑子地追问这个问题。

　　毕竟每个人都有秘密，她可不会去当那种不知好歹的人非要去打探人家的事情。

　　于是乎，再狂三她们稍微聊了几句后，越水七槻从口袋里掏出了自己偷拍的照片。

　　“不好意思，请问你们有看到这个人吗？”

　　见越水七槻手中的照片，若狭留美看着照片上和一个男人走在一起的善田点了点头：“她是送我们过来的善田老师，请问你们找她是有什么事情吗？”

　　“我叫越水七槻，是一个侦探！”越水七槻丝毫没有察觉到她抢了柯南的台词。

　　“其实我们来只是向找她问一些事情的。”因为事关她人的委托，越水七槻可不会随便透露给外人。

　　“善田老师的话她现在应该再小林老师她们的队伍那边拍照吧。”若狭留美虽然好奇但也没有多问。

　　看了看手表，若狭留美接着说道：“现在也差不多到集合的时间了，干脆我们一起过去吧。”

　　“没问题！”本着自己找路可能会错过的越水七槻自然而然地答应了下来。

　　【狂三和越水七槻加入了若狭留美的队伍】

　　花了十几分钟的时间走回去，二人正在在空地上擦汗休息的小林老师她们。

　　当然，此时的善田也在队伍之中。

　　一番解释······

　　“你们是侦探！”

　　得知了狂三和越水七槻是侦探而且还是来找自己的，善田猛然间露出了惊慌失措的表情。

　　虽然只有短短一瞬，可她的这番异状还是被二人察觉。

　　尤其是因为狂三的到来而留了个心眼子的柯南顿时心里咯噔一下。

　　凭借着自己的直觉，柯南开始怀疑善田可能做了什么事情。

　　“其实也没什么。”越水七槻微微一笑，她假装没有发觉善田的异样继续问道：“我们只是向问一下你认不认识一个叫做吹越桐司的男人。”

　　“桐司？”善田念叨了一遍这个名字后表情突然焦急起来：“他是我的未婚夫，请问他是出了什么事情了吗？”

　　见突然间变得急躁起来的善田，越水七槻连忙准备安抚。

　　可就在这个时候，狂三开口打断了越水七槻：“等下再问吧，现在我们有其他事情要做了。”

　　狂三此时的眼神变得锐利，在空气中，她闻到了那股熟悉的味道。

　　那是属于血液的腥味以及腐臭味。

　　虽然味道十分稀薄，可就是干这个吃饭的狂三自然对这种味道无比敏感。

　　闻言，越水七槻吸了两口气。

　　下一秒，她的表情变了。

　　与此同时，察觉到这种气味的还有若狭留美和柯南以及志保这两个真·小大人。

　　越水七槻没有再继续追问善田，而是跟着狂三一路顺着气味传来的方向跑到了一辆停在树下的白色商务车附近。

　　空气中弥漫的味道越发浓郁，而率先抵达这里的狂三在绕靠了汽车后，看见了一个男人背靠着大树，脑袋无力地垂下。

　　看着男人衬衫和西装上大片的血迹，狂三蹲在他的面前开始了查看。

　　“他是吹越桐司，死了，没救了。”狂三很快便给出了结果。

　　这时，姗姗来迟的越水七槻她们也看到了这具尸体。

　　“他...死了？”越水七槻看着男人的尸体有些不敢置信，因为一切的发生就如同狂三预料的那般准确。

　　果然，有柯南在的地方绝对会发生意外！

　　越水七槻这下彻底相信了。

　　和震惊的众人不同，善田在看到男人的尸体后“哇”的一下嚎了出来，然后扑到在男人的身边一边哭泣一边叫着男人亲爱的。

　　看见善田哭的如此伤心，听到这个称呼的柯南几人联想到了善田之前说她已经快要结婚的事情。

　　‘难不成这个男人就是善田老师的未婚夫吗？’柯南表情沉重，可不知为何，他的心里总觉得事情有些古怪。

　　他看了看车子的位置，然后又看了看尸体。

　　随后，柯南叹了口气。

　　他已经明白了。

　　但就在此时，越水七槻却走上前去拍了拍善田的肩膀。

　　她面无表情地拉着善田的衣领直接一把把她提了起来。

　　“演戏的话现在已经晚了，善田女士。”越水七槻在看到尸体以及汽车的位置后哪儿还不知道发生了什么？

　　尤其是一旁的狂三还直朝她努嘴，那个意思很明显就是杀掉了男人的凶手就是这个善田。

　　被拉起来的善田哭的眼泪哗啦的，她怒视着越水七槻，语气激烈地质问道：“你在说什么啊！我的未婚夫被人杀死了啊！”

　　志保看着善田的表演无语地摇着
头：“真是拙劣的演技。”

　　“是啊，这种把戏实在是上不了台面。”听到志保自言自语的狂三表示十分赞同。

　　根据忧郁蓝调的倒带，狂三早已得知了结果。

　　对于善田的手法，狂三只能用两个字来形容。

　　那就是离谱！

　　什么先把人杀了，然后拖到这棵树下，随后开着汽车右侧和后方车窗被纸壳挡着的汽车停在尸体前面，像这样的手法还能用别的词汇来形容吗？

　　糊弄傻子啊？

　　而且更重要的...

　　这些坐在车里的人都是瞎子吗？但凡哪个人无意间从右侧的后视镜看一眼不久能看见尸体放在那儿了吗？

　　志保不算，她昨晚没睡觉，肯定是精神不集中所以才没发现。



453 偶遇

　　看着这些个老师学生，狂三的眼神就仿佛在看傻子一样。尼玛这么明显的玩意儿摆在这儿还看不见，这群人难道星际打多了都变成韩宗了吗？

　　一旁，越水七槻在第一时间就已经看穿了这个女人的犯罪手法。

　　“不！我没有！你可不要血口喷人啊！”善田的眼神剧烈颤动着，很显然此刻的她已经完全慌了阵脚。

　　可即便如此，她还是不愿承认自己的杀人罪行，依然在矢口否认着。

　　其实越水七槻也知道，这个善田之所以杀掉吹越桐司完全是因为对方是一个专业的婚姻欺诈犯，而善田呢？恐怕不仅被骗了钱，甚至于还被骗了身子，这种事情放在任何一个女性身上都可以说是极为悲痛的一件事情。

　　她能理解，可事已至此她也没什么办法。

　　眼下这里的可不只是她和狂三，帝丹小学的这一票人也在场，哪怕她越水七槻再怎么想帮她也无济于事。

　　“其实，如果你找一个好律师的话，在法院的审理中你也可以减刑的，毕竟你也是一名受害者。”越水七槻遗憾地摇了摇头，她试图安抚着这位倒霉的女人：“而且你现在承认的话，警方也会以自首处理，但如果你拒不认罪...”越水七槻没有继续说下去，因为她知道善田明白这个简单易懂的道理。

　　看着善田的情绪渐渐平稳下来，狂三用眼睛瞪了一眼兴致勃勃准备破案的柯南。

　　‘如果你这个时候还敢再惹事儿你就完蛋了！’

　　被瞪了一眼的柯南不说话了。

　　“善田老师，我们很同情你的遭遇。”狂三叹了口气，如果自己早知道这种事情的话，哪儿还需要善田动手啊？她自己直接就让这个吹越桐司永远消失在这个世界上了。

　　可惜了...

　　“这个男人是一个专业的婚姻诈骗犯，而我们这次来，就是为了调查他的。”

　　随着狂三将男人的身份说出，这下在场的两个大人以及柯南和志保呆住了。

　　除了三个小鬼还在问婚姻诈骗犯是什么外，其他的人看向善田老师的眼神已经满是同情。

　　事已至此，善田也知道再继续狡辩下去也无济于事。

　　她擦了擦眼泪，缓缓承认着自己就是杀掉了吹越桐司的人。

　　这下事情终于真相大白。

　　随后，在群马县的山村操这位最不靠谱的警官的带领下，善田丝毫没有反抗地被带上了手铐。

　　随着警笛声缓缓远去，留在空地上的众人这下彻底没了玩闹的心情。

　　······

　　在开车回去的路上，帝丹小学的那些人坐着警方的车到了车站准备搭乘电车回去，而志保则被狂三和越水七槻给开车带走了。

　　犯了困的志保靠在后座上睡了过去，而坐在副驾驶上的越水七槻也因为善田的事情有些心情不佳。

　　“这也是没办法的事情啊~毕竟这个世界上那么多人，不可能全都是好人吧。”正在等红绿灯的狂三随口说道：“要不然的话这个世界不就成了乌托邦了嘛~”

　　“你说的没错。”越水七槻点点头：“可遇到这种事情的善田老师还真是不幸。”

　　说完，越水七槻看向狂三：“狂三啊，如果是你遇到了这种男人...啊，算了。”越水七槻刚想问问看狂三，但她的话在说到一半时突然想起来狂三不喜欢男人，再加之以狂三的性格和手段，如果真的遇到这种男人的话，恐怕对方的下场恐怕比死还要惨吧。

　　越水七槻觉得自己说了一个废话。

　　“嗯哼~”狂三笑了笑没有说话。

　　在她的想法中，如果真的是那样的话，也无非就是这个世界上又多了一个失踪人口罢了。


淡了下来。

　　这来回路上的时间就已经耗掉了她们将近半天的时间。

　　“七槻，你晚上要不要跟我们一起吃啊？”本着已经快到饭点了，狂三发出了她的邀请。

　　“唉？可以吗？”

　　“当然没问题啦。”对狂三来说，越水七槻来了也不过就是家里多添一双碗筷而已。

　　“那我就打扰你们了，狂三。”答应了狂三的邀请，越水七槻的心情猛然间好了不少。

　　在回到家后，狂三抱着迷迷糊糊的小志保带着越水七槻走进了别墅。

　　因为大家都是熟人，所以在饭桌上众人之间的氛围还是十分融洽的。

　　众人聊着聊着，话题就转到了今天发生的案件上。

　　在从狂三和越水七槻的口中得知了案件的详细过程后，成实她们纷纷声讨着那种骗婚骗钱的男人真是死不足惜。

　　同时，她们也在惋惜善田老师的未来。

　　是，如果找了一个靠谱的律师，那善田犯下的事件的确不会判的有多严重。

　　最多关个几年也就出来了。

　　但以后呢？

　　没有了工作，年龄也大了再加之还有案底，善田老师的未来恐怕就没那么好过了。

　　用自己的未来换区一个人渣的性命，这笔买卖一时之间还真不好形容。

　　一时间，大家都陷入了各自的感慨。

　　但唯一肯定的只有一点，那就是这个叫做吹越桐司的男人是真特么的该死！

　　夜晚，吃饱喝足的狂三开车将越水七槻送回了事务所。

　　在回来的路上，狂三正巧看见了一辆黑色的保时捷356A。

　　‘哦哟？这不是琴酒的车子吗？怎么停这儿了？’望向停在马路对面的保时捷，狂三四下张望了一番后将车停在了停车位上后下车走过了马路。

　　来到汽车旁，狂三看着空荡荡的车子环顾四周，心中估摸着琴酒和伏特加应该是在附近执行什么任务。

　　“嘿嘿！”

　　在确认了琴酒的这辆车底下没有画停车线，狂三想到了一个好主意。



　　躲到旁边的便利店里，狂三偷偷摸摸地拿出手机拨出了号码。

　　“喂？是交通部吗？我举报有人违停，你们来处理一下好了。”

　　狂三一脸邪笑地听着电话内接线员说马上就派人来处理的消息后挂掉了电话。

　　随后，狂三随便买了一点零食和饮料，然后默默地看着橱窗外缓缓驶来一辆警车。



452 没头脑和不高兴

　　昏暗的房间内散发着阵阵火药的硝烟。

　　一具男人的尸体倒在地上，从眉心流出的血液侵染了他身下的地板。

　　男人那已经凝固了的面庞上满是不可置信的惊讶神情，早已失去神采的双目圆瞪，似乎在临死前受到了看到了来自灵魂深处的恐惧一般。

　　在他的房间内，站着两名身着黑衣的男人。

　　身材壮硕的伏特加跨过地上男人的尸体，走到了电脑前开始将电脑格式化。

　　这是一个对组织而言无关痛痒的背叛者。

　　他盗取了组织的内部资料打算出卖给其他势力，但是在此之前，组织的情报部门已经发现了男人的异常，并且上报给了领导层。

　　最终，这项清理掉组织叛徒的任务自然而然地交给了对叛徒和卧底最敏感的琴酒手中。

　　“大哥，搞定了，所有资料已经全部被删除。”对键盘操纵一番的伏特加狞笑着对琴酒汇报着。

　　现在，他们的任务已经完成。

　　至于尸体的处理，则是交由低级行动人员进行善后。


放回了衣兜里，琴酒眼神冷峻地瞥视了一眼地上死不瞑目的男人后对伏特加点点头：“走吧，我们的任务已经完成了。”

　　“是！大哥！”得到了命令，伏特加率先走向门口。

　　二人顺着楼梯走下，在来到街道上后，刚想去开车的伏特加瞬间瞪大了眼睛。

　　“大哥，有条子啊。”

　　看着自己停在路边的车旁站着两名警察好像准备贴条，伏特加小声向琴酒询问道：“怎么处理，大哥？”

　　“不急，我们先绕开。”琴酒十分冷静，刚刚杀完人的他并不准备在这个时候与警方接触，哪怕对面只是正打算对自己爱车贴条的交警。

　　伏特加闻言点了点头，打算装作不认识那辆车的模样和琴酒绕到旁边的便利店里买包烟。

　　可就在二人扭头就走时，两名交警中的其中一人突然凑了过来拦住了正要离开的琴酒和伏特加。

　　“不好意思，请问这辆车是你们的吗？”年轻的交警语气虽然十分礼貌，可他的眼神却满是狐疑。

　　这大晚上的穿的一身黑还戴着墨镜，你就不怕被台阶绊个跟头？

　　虽然二人的行头看起来十分可疑，但这里毕竟是日本，穿的奇怪一些也不是不能理解的事情。

　　见多识广的交警在前几天还见过穿着假面超人的皮套骑着自行车的呢。

　　面对交警的询问，伏特加摇了摇头：“不，我们没开车来。”

　　“是吗？那就有点麻烦了啊。”交警闻言有些遗憾地摇了摇头，随后他扭过头去对另一位年龄稍微大一些的女交警说道：“前辈，这辆车不是他们的！”

　　很快，另一位交警便回应道：“行！那我就直接贴条了！”

　　说着，女交警刺啦一声撕下了一张罚单直接贴在了车窗上。

　　完成后，女交警招呼道：“走了！过一会儿我们再来看一圈，如果这辆车还是停在这里就直接喊拖车！”

　　听到这番话，琴酒想骂人。

　　被贴条还好说，反正他们有的是办法处理这种小问题。

　　但如果是拖车的话那就有点麻烦了。

　　不到万不得已的时候，琴酒是真的不想和警方进行过多接触。

　　当警车逐渐远去，伏特加走到了汽车旁一下子就撕掉了罚单，然后揉了几圈扔在了地上。

　　“这些个交警真没眼力劲，像大哥你这么好的车她们都敢贴条！”伏特加越说越来劲，但在看到琴酒那不善的眼神后，伏特加安静了下来。

　　“走吧，先去买烟。”

　　摸了摸自己口袋里只剩下不到一半的香烟，琴酒径直地走向了不远处的便利店。

　　伴随着门铃，自动门被打开了。

　　刚走进便利店的琴酒第一眼看见的便是正拎着大包小包一大堆零食饮料的狂三。

　　四目相对，狂三立马露出了兴奋的笑容。

　　“来来来！你正好帮我付个钱！”看着收银机上接近一万日元的数字，狂三赶忙对琴酒挥了挥手。

　　至于店员？

　　本来他在夜晚值班能看见一个美少女就已经很高兴的他在得知了对方钱不够后还打算客气客气，自己先帮她垫一下顺带着刷刷好感度什么的，可谁知就在这个时候店里面竟然走进来了两个一看就很不好惹的男人。

　　尤其是在看到这位美少女和他们好像还很熟悉的样子，店员那颗刚刚激动起来的心瞬间就萎了。

　　伏特加还好说，虽然人看起来凶了一点，但认真算起来的话顶多也就是个憨憨。

　　但琴酒就不一样了。

　　他只要往这一杵，那就自然而然地散发着‘绝非善茬’和‘生人勿进’的光环。

　　“唉？你也在这里啊？真是好巧！”

　　憨憨伏特加没有看见琴酒想打人的眼神，还在大咧咧地和狂三打招呼。

　　已经加入了后援会的伏特加在看到狂三后心情立马好了起来，甚至还对狂三露出了笑容。

　　“是啊，的确很巧。”狂三眨了眨眼睛，那眼神分明就在对伏特加说‘快来付钱’。

　　虽然狂三有钱，但既然熟人都来了，那为什么自己不把这笔买零食的钱省下来呢？

　　反正这一个没头脑一个不高兴的哥俩可是有钱的很。

　　“拜托啦~我今天出门太急忘记拿钱了，你们就先帮我付一下，等下次请你们吃饭！”


到难处了的伏特加立马心领神会地从口袋里掏出了钱包。

　　而琴酒在看伏特加这么上路子的样子眼角忍不住抽了抽。

　　‘你这家伙到底是谁的小弟？’琴酒很想撬开伏特加的脑壳看看里面装着的究竟是脑子还是浆糊。

　　不过...在想到这些日子狂三这么老实本分地为组织工作的份上，琴酒没有说话，而是默认了伏特加打算帮狂三付账的动作。

　　“拿两包七星，顺便这位小姐的钱我一起付了。”财大气粗的伏特加十分和蔼地对店员说道。

　　看着面前站着的男人，店员小哥颤颤巍巍地从柜台里拿出了两包白色的七星，扫码的手微微颤抖着。

　　看伏特加付完了钱，狂三十分大气地从购物袋里掏出了两瓶可乐递给了伏特加。

　　“来，这是我请你们喝的，香草味儿可乐。”

　　“唉！谢谢。”伏特加笑嘻嘻地接过了狂三亲手递来的可乐，他知道大哥琴酒不喜欢喝这种碳酸饮料，所以他决定待会儿表面上和琴酒意思意思，只要琴酒不喝，那这两瓶可都是他的了。



453 新的任务

　　从便利店出来后，狂三看了看四下无人，随后向二人询问道：“怎么，今晚又出来清理老鼠了？”

　　闻言，琴酒还没来得及点头，热情的伏特加直接开口把所有的事情都跟狂三说了出来：“是啊，一个无关痛痒的叛徒。”

　　琴酒恶狠狠地瞪了伏特加一眼，可对方没有看见。

　　“那你们还真是辛苦了。”随口说了这么一句的狂三想到了一个问题：“最近组织的清理行动倒是越来越频繁了，估计接下来就会有大动作了吧？”

　　狂三的这个问题伏特加没有回答，因为他只是个小弟兼职司机，对这些情报知晓的程度根本不如琴酒。

　　这时，琴酒反倒是终于开口了。

　　“接下来朗姆会亲自开始指挥，你就像往常一样待命就可以了。”其实琴酒也不清楚朗姆会怎么安排，从上一次收到朗姆的命令已经过去了很长一段时间，这些日子他们除了待命之外就是处理组织的叛徒。

　　“行吧，反正我也没什么事情。”没有捞着情报的狂三无所谓地耸了耸肩，只要朗姆那个杂碎不对自己身边的人下手，那她也会十分大度地让朗姆多享受一下组织二把手的生活，反正只要时机成熟，朗姆自然要彻底告别这个世界。

　　想到这里，已经决定回家的狂三和琴酒以及伏特加打了个招呼后走向了马路对面。

　　在临走前，狂三对二人挥了挥手：“对了！如果有什么任务可以赚钱的话记得跟我说一下啊！我这段时间可是缺钱的很！”

　　听到狂三这番话，琴酒冷哼一声。

　　根据他对狂三的了解，这个家伙在家里藏了那么多女人，又是买车又是买别墅的，能有钱就有鬼了。

　　看着狂三远去的背影，琴酒对伏特加说道：“走吧。”

　　“......”

　　背对着伏特加的琴酒没有得到回应。

　　“？？？”

　　当琴酒转过身来，他看见了伏特加还一直对着狂三的背影流连忘返着。

　　见状，琴酒强忍住了踹他一脚的想法厉声喝道：“走了！伏特加。”

　　“啊？是大哥！”这下伏特加反应过来了。

　　怎么说呢...

　　看着心不在焉的伏特加，琴酒的心情有些惆怅。

　　他眼神复杂的看了一眼，心中默默念叨着希望这个对狂三念念不忘的孙子不会把车开到沟里。

　　‘不过...’在吐槽着不靠谱的伏特加的同时，琴酒还真想到了一个刚发布的任务。

　　‘算了，正好这几天我还有其他事情要忙，这个任务就交给她好了。’想着，琴酒掏出手机开始编辑起一条短信发送给了狂三。

　　另一边，正在开车的狂三听见手机短信响起后伸手拿出了手机。

　　短信的内容很简单，是组织最近调查到了网络上曾短暂出现过一种名为【暗夜公爵】的最危险的电脑病毒，市面上任何一种电脑病毒的传播性，破坏力和感染力都远不及它。

　　据传闻在几年前还有不少企业的电脑系统被这种病毒感染，最终被人勒索了一笔数目庞大的费用才勉强消灾。

　　本来这款病毒已经沉寂了数年，组织曾经也追查过病毒的所有者，可结果却一无所获。

　　而现在，这款病毒再次出现在了网络上，这就让组织下定决心一定要找到持有者，无论用什么方法都必须将这种极为危险的病毒掌握在自己的手中。

　　“病毒吗...”看到这里的狂三冒出来一个想法，那就是这款暗夜公爵病毒和人工智能诺亚方舟比起来究竟谁能更胜一筹。

　　但可惜的是，狂三记忆最深的剧场版贝克街的亡灵直到现在都没有任何消息。




　　根据组织目前调查到的情报，网络上有一群闲着没事做的学者们弄了一个什么讨论会，以在伊豆三天两夜的旅行中，这群人之中的某个组织者会伪装成暗夜公爵弄出一些小小的事件。

　　只要有人能成功侦破事件并拆穿暗夜公爵的身份，那么这个人不仅仅会在伊豆的三天两夜中免费游玩，同时还能获得一个存有暗夜公爵这款病毒的存储器。

　　坐在电脑椅上晃荡着双腿，狂三在得到了组织会报销这些费用后着手开始准备起来。

　　东京距离伊豆的距离大约在一百四十公里左右，这几天开车已经快开吐了的狂三是真的不想再开这么长时间的长途了。

　　所以，这一次狂三决定这次就坐电车去好了。

　　打定主意的狂三决定明天再出发，至于今天嘛...

　　当然是要在家里好好陪着老婆们了！

　　······

　　第二天清晨。

　　“我说，你就这么大咧咧地出现真的好吗？”

　　坐在座椅上的狂三无奈地看着眼前毫无伪装的贝尔摩德，这个女人明面上的身份是美国大名鼎鼎的女影星克丽丝·温亚德，如此身份堂而皇之地出现在大众的视野中，弄不好真的会引来一大批麻烦。

　　“这有什么嘛~反正都是休息。”

　　因为克丽丝·温亚德的人设是不懂日语，所以为了配合对方，狂三也只能用英语来和她对话。

　　“而且...我也很久没有游过泳了。”说着，贝尔摩德俏皮地对狂三眨了眨眼睛，用着诱惑般的语气问道：“你就不想看看我穿泳衣的模样吗？小声告诉你我可是特地买了很性感的泳衣呢！”

　　对此，狂三只是表情淡然地喝了口饮料。

　　“是吗？那还真是厉害啊。”

　　狂三十分棒读的语气让贝尔摩德有些不爽。

　　也不知道是从什么时候开始的，狂三在她面前已经完全没有了当年那种可爱和弱气。

　　相反，现在的狂三完全可以用两个字来形容，那就是张狂！

　　不过贝尔摩德倒也不讨厌就是了。

　　叹了口气，贝尔摩德丝毫没有在意狂三的态度，反而故作忧虑地感慨道：“啊~如果像是我这种大明星穿着泳衣在沙滩上，不知道会有多少男人蜂拥而至呢~”

　　说着，贝尔摩德偷偷观察着狂三的眼神。



454 小小的闹剧

　　贝尔摩德可以感觉到狂三的性格已经不似曾经那样对自己千依百顺，反而越发张狂甚至可以说完全脱离了所有人的意料。

　　曾经那个粘着自己屁股后面的女孩儿早已消失不见，取而代之的是贝尔摩德完全无法看透的超越了人类想象的存在。

　　贝尔摩德不知道狂三的改变是一件好事还是坏事，但她唯一可以肯定的一点是组织这个小小的牢笼已经完全无法掌控狂三，甚至于其他成员都不知道的是，如今的狂三早已拥有了轻松毁灭整个组织的实力。

　　名誉全球的大明星叹了口气，狂三的改变是她亲眼看着的，而更重要的一点是在那个时候自己犯下了如此漫长的人生中所做出的最错误的行为。

　　眼下，虽然二人的关系看似已经解除了误会回到了当初，但无论是她自己亦或是狂三，二人都很清楚那道裂隙已经存在，即便再怎么弥补，也终将无济于事。

　　正如贝尔摩德所想的那样，此时狂三的性格可以说强势至极。

　　“以贝姐你的美貌和气质，估计在海滩上勾勾手指就会有无数男人为你瞻前马后，但如果真那么做的话，你这么多年来苦心经营的人设恐怕会瞬间崩塌吧。”狂三酒红色的瞳孔紧盯着贝尔摩德，正如她所担心的那样，现在的狂三的掌控欲已经到了一种令人恐惧的地步了。

　　或许是玩笑，或许是威胁。

　　狂三的话让贝尔摩德虽然露出了笑容，但那份笑容下却隐藏着一丝苦涩。

　　但是在表面上，贝尔摩德还是不准备就这么向狂三低头。

　　她可是狂三的老师！当时狂三在这个世界上无依无靠时是她向狂三伸出援手的。

　　徒弟竟然还想骑在自己的头上？

　　“所以...这一次需要你来保护我了呢~”故作娇媚的贝尔摩德用着软糯的声音向狂三撒着娇。

　　看着贝尔摩德又开始飙演技了，狂三也是十分无奈地点头答应了下来。

　　······

　　炎热的夏天，碧蓝的海水。

　　以及...


忍不住有些小激动。

　　这倒不是狂三有了那么多老婆还想在外面扯大旗，而是她尊崇了那句老话，爱美之心人皆有之。

　　多看看美少女总是一件身心愉悦的事情。

　　身旁，贝尔摩德咂了咂舌，她可是对狂三的爱好了如指掌了。

　　钱，和美少女。

　　除了这两样之外，狂三也没有什么别的爱好了。

　　“走吧，我们先去酒店，组织已经帮我们把房间订下来了。”拖着自己行李箱的贝尔摩德已经忘记了自己这是第几次叹气了。

　　“行！”虽然天气并不能带给狂三多大的影响，但这么大的太阳挂在脑袋上，仅仅只是心理作用就已经让狂三感受到了那份炎热。

　　二人拉着自己的行李箱进入了酒店，在感应门刚打开的瞬间，一阵令人一阵清爽的冷气便扑面而来。

　　“真舒服啊~”身上的燥热瞬间消失的感觉让狂三忍不住发出了舒服的声音。

　　同样也觉得精神起来的贝尔摩德点了点头：“没错，总之我想先去房间，然后好好地洗个澡。”

　　作为世界顶级的美少女，贝尔摩德（？）和狂三的到来自然引起了大堂内的众多目光。

　　身材高挑的贝尔摩德的服装风格一直走的都是性感的御姐风。

　　而狂三相比于贝尔摩德，虽然矮了一个脑袋，但那稍显娇小的身高却拥有着夺人眼球的火热身材。

　　再加之今天狂三穿着的是一条完全露出肩膀的一字式露肩连衣裙，完全修身的连衣裙彰显着狂三那凹凸有致的身体曲线更是令任何男性在目睹的瞬间丧失所有的抵抗力。

　　当狂三和贝尔摩德这两位风格迥异但同样拥有着无尽魅力的女性走向前台，二人都可以清楚地感觉到那些夹杂着惊叹、羡慕以及火热的各种目光。

　　因为贝尔摩德对外的人设是不会日语，所以向前台小哥询问房间的重担就交给了狂三负责。

　　“不好意思，我们昨天通过网上订的房，这是我的订单号。”狂三把手机拿了出来。

　　服务台内侧，长相颇为俊秀的工作人员在看到狂三后眼神微微有些呆滞。

　　‘好漂亮的女孩子...而且身材好好！’

　　下意识的，男人不由得在内心中发出了感慨。

　　不过拥有良好职业素养的接待员先生还是很快反应了过来，随后将狂三手机上的订单号输入了电脑中。

　　下一刻，接待员开始向狂三进行确认。

　　“请问，二位是时崎小姐和...”在话说道一半时，接待员的表情从淡然变成了狐疑，最后，他忍不住惊呼道：“克丽丝·温亚德小姐？！”

　　接待员的声音并不算大，但是在安静的大堂中，这声惊呼也足以传入大部分人的耳中了。

　　见接待员惊叫，狂三赶忙做了个嘘的手势，示意对方安静下来。

　　“不、不好意思，实在是太抱歉了！”知道自己犯了错的接待员看了看周围，此时的前台已经聚焦了大多数人的目光，而且他们的口中还在念叨着克丽丝·温亚德这个名字。

　　这下，接待员只能鞠躬道歉，然后迅速为狂三和贝尔摩德办理了入住手续。

　　接过房卡，狂三环顾四周后发现已经有不少人在交头接耳，甚至还有人拿着手机打算拍下贝尔摩德。见大事不好，狂三只好拉着贝尔摩德赶快走上电梯。

　　“贝姐你还真是会给我找事儿！”

　　电梯内，狂三忍不住对贝尔摩德抱怨着。

　　本来她们这次出来就是为了执行任务的，可结果贝尔摩德却故意不做任何伪装，就这么堂而皇之地出现在大众的视野中，这要是让那些新闻狗仔知道了，那还不得二十四小时蹲在楼底下等她们啊？



　　电梯内，贝尔摩德反倒是一副无所谓的样子：“这点我当然也考虑到了啊，放心吧，我这么做自然是有我的理由的。”

　　说着，贝尔摩德竟然还反过来安慰起了狂三。



455 沙滩之上

　　理由？

　　狂三可不认为贝尔摩德这么做会抱着什么好心思。

　　自己再怎么说也跟了她这么多年了，对于贝尔摩德心里的那些小九九，她虽然说不上了如指掌，但多少也能猜到一些。

　　‘算了，想那么多干嘛。’

　　狂三反正也不在乎贝尔摩德会弄出什么幺蛾子，她明星的身份在这里曝光也不过只是引来一些热情的影迷以及狗仔罢了。

　　想到这里，狂三也干脆不再纠结这件
事情。

　　在等到电梯抵达了楼层后，狂三拎着自己的行李箱和贝尔摩德刷卡走进了组织给她们订的房间。

　　随着“嘀”的一声大门打开，狂三看着简约的房间内部，脑门儿不由得冒出了一丝黑线。

　　房间内的布置很简单，用最通俗的话来说就是普通的双人间。

　　“我说啊，组织最近是不是缺钱了啊？”狂三的表情有些狐疑，按道理来说组织向来不都是给她们这种出任务的成员安排酒店最好的房间的吗？怎么今天到了自己和贝尔摩德这儿就变成了普通的双人间了？

　　看着眼前的房间，贝尔摩德也是一脸的无语。

　　她和狂三四目相对，从对方的表情中二人都看见了迷茫和疑惑。

　　“我不造啊！”贝尔摩德一摊双手，对狂三表示她也不明白怎么组织的行动经费到了这里就缩成了这个样子。

　　见状，狂三砸了咂舌，她被组织的小家子气给气笑了。

　　“算了，就这样凑合着吧，反正我有的是办法薅组织的羊毛。”狂三随口抱怨了几句，然后把行李箱中的东西拿出来一一摆好。

　　对于居住环境，贝尔摩德其实也无所谓。

　　但其实她也很生气就是了。

　　不过二人不知道的是组织之所以会给二人订这种普通的双人间其实也是无奈之举。

　　要知道伊豆这里本身就是旅游圣地，再加之现在是夏天，整个日本有不知道多少人想来这里享受阳光沙滩和碧蓝大海，酒店的客房早就已经爆满了。

　　至于高档一点的房间，它们早就被人在几个礼拜甚至几个月前就订下了。能订到一间双人间，组织也是花了不少力气才勉强从其他人的手里抢下来的。

　　二人进门的第一件事就是找到遥控器将空调打开。

　　随后，从行李箱中整理好了自己的物品，贝尔摩德擦了擦额头的汗水后向狂三问道：“狂三？你先洗还是我先洗？要不然我们一起洗？”

　　只觉得浑身是汗，难受的不得了的贝尔摩德说话的语气与其说是在询问，不如说是在邀请。

　　而狂三在听到后先是看了一眼衣服都有些微微透明，露出了布料下贴身的黑色蕾丝的贝尔摩德，随后想都不想的就直接答应了下来。

　　“一起洗吧，反正就和以前一样。”说着，狂三也拿出了自己一套新的内衣放在床上。

　　她不喜欢刚洗完澡身上还没干透就穿上内衣，那样做的话狂三会觉得浑身上下事怎么着都不舒服。

　　“那就一起来咯~”见狂三答应，贝尔摩德率先走进了浴室，等狂三也进来后，贝尔摩德已经把衣服都脱了下来，笑嘻嘻地看着自己。

　　至于为什么是笑着嘛...

　　······

　　一个小时后，休息好了的二人这次带上了自己的泳衣，准备好好去沙滩上玩一把。

　　因为二人已经不是第一次来伊豆海滩，所以她们也不会像那些初来乍到的游客一样漫无目的。

　　相反，二人早就已经知道这里有多少游乐项目，其中哪些项目好玩哪些项目无聊，她们摸的透透的。

　　换好了泳衣来到沙滩上，因为狂三和贝尔摩德都喜欢走性感风的缘故，二人的泳衣自然也是十分大胆的款式。

　　感受着周围人群火热的目光，贝尔摩德和狂三租下了一把太阳伞和两张沙滩椅，随后找了个空地让沙滩的工作人员搭了起来。

　　“二位小姐，如果你们还有什么需求请尽管和我们说，我们一定会非常热情地竭诚为二位服务。”穿着沙滩裤，身材壮硕，有着古铜色肌肤的男人一脸献媚地向二人介绍着他们店的各种服务。

　　他是附近专门在沙滩上提供各种吃喝玩乐服务的海之家的员工，什么店里提供各种饮料冰激凌啊，热的冷的等多种零食和游泳圈之类的游乐器具什么的零零散散说了一大堆。

　　总而言之就是物美价廉，价格公道。

　　一旁，作为戏精本精的贝尔摩德装作听不懂日语的模样很自然地表现出了迷茫的神情，而狂三则是很有礼貌地暂时谢绝了男人提出的种种优惠和服务。

　　“不好意思，我和我朋友想先休息一下，如果有需要的话我们会找你的。”

　　“好的，那就先不打扰二位了。”男人的眼中的遗憾一闪而过，毕竟此时此刻他眼前的二位可以说是在他工作，甚至整个人生中见到的最漂亮的女性。

　　一个是成熟美艳，气质端庄典雅的金发欧美丽人，而另一个则是看似柔弱娇小但身材却出奇火辣，仿佛无时无刻不在散发着诱人堕落般魅力的黑发少女。

　　最为本能，男人自然是想和两位风格迥异但却同样绝美的女性搞好一下关系，熟悉熟悉。

　　只可惜...

　　见男人离开，贝尔摩德立马放下了伪装。

　　“这里的男人还真是热情~”躺在沙滩椅上，贝尔摩德一边感慨着一边从包包里掏出了防晒霜。

　　“狂三~能帮我涂一下背后吗？”贝尔摩德晃了晃手中的防晒霜瓶子，用着极为魅人的语气向狂三问道：“当然了，作为感谢我也会好好的用温柔的手法帮你涂哦~”

　　对于贝尔摩德的这个小小的请求，狂三自然不会拒绝。

　　“没问题。”

　　答应下来的狂三接过了瓶子，然后先挤出一些在手上，然后均匀地搓了搓。

　　看着贝尔摩德趴在沙滩椅上露出了光滑白皙的美背，狂三动作温柔地将嫩滑的防晒霜均匀地涂抹在了贝尔摩德的背上。

　　当手上沾满了冰凉防晒乳的狂三好似抚摸一般在自己的背后游走着，被一下子刺激到的贝尔摩德忍不住发出了不符合她形象的可爱惊呼。



456 沙滩上的小插曲和记者

　　天空高挂的太阳随着时间的流逝缓缓西沉。

　　夕阳那橘红色的光辉映在碧蓝的海面，照耀出璀璨的金色璘光。

　　海风吹拂，平静的海面荡漾出阵阵波涛，游人的嬉笑和兴奋的交谈中伴随着浪花翻卷拍打着沙滩的声音让人似乎快要忘却了生活中的种种烦恼。

　　平静而又祥和。

　　此时，已经穿上了衬衣和短裤的狂三望着眼前何等壮观的美景是那么的惬意和轻松。

　　但前提是身旁没有站着几个惹人厌烦的苍蝇的话。

　　因为贝尔摩德去上附近海之家的厕所了，所以狂三才会一个人待在沙滩上一边看风景一边等她回来。

　　可就是这么片刻的功夫，两个不知道从哪里钻出来，看起来无比轻浮的男人凑到了狂三的面前。

　　“小姐，你一个人在沙滩上可是很危险的，要不要我们送你回酒店啊？”为首皮肤黝黑，染着金发，完全就是一副本子里的那种角色的男人用着极为轻佻的语气‘关心’着独自一人的狂三。

　　在他身旁的另一名男人也用着令人恶心的眼神不断上下扫视着狂三，甚至忍不住发出了戏虐的笑声。

　　“不、不用了，我在等我朋友。”狂三虽然反感，但并没有到想直接干掉他们的程度。

　　毕竟现在还有一些游客正在不远处收拾着东西，要是这个时候自己干掉他们，万一被人看见那可就麻烦了。

　　“等朋友？”黄毛一听狂三在等人立马来了精神：“不知道小姐你是在等男朋友还是...？”

　　黄毛的话还没说完，他的同伴也不知道想到了什么突然兴奋起来：“既然这样，那不如我们也在这里陪你一起等吧，至少小姐你要是遇到坏人了，我们也好保护你们不是吗？”

　　“没错，毕竟我们也是热心肠的好人啊！”黄毛嬉笑着扫视着狂三，他的眼中已然是按耐不住的‘热情’。

　　“当然，如果是男朋友的话，我也想认识一下究竟是什么样的天之骄子才能有幸交到向小姐你一样漂亮的女朋友。”

　　说完，这俩人还就这么站在了狂三的两侧，一副左右门神的模样。

　　“呀嘞呀嘞...”

　　见状，狂三忍不住遗憾地摇了摇头。

　　她环顾四周，在确认了周围的人已经走的差不多，没人注意到自己这里时，狂三已经决定为这个社会清理一些渣滓，顺便为可能存在的苦主解决尚未出现的威胁。

　　见狂三似乎‘慌乱’地左顾右盼，黄毛二人更加兴奋了。

　　在他们眼中，眼前这位少女已然成为了他们手到擒来的目标。

　　本想着趁着伊豆旅游热季在美女如云的海滩上寻找刺激的二人这下子感觉自己真是赚大了。

　　尤其是狂三看起来就和性格软弱但却身材火爆的样子，更是彻底激发了他们心中最肮脏的想法。

　　“你的男朋友怎么还没来啊？会不会是在远处看到我们后自己害怕的跑了？”黄毛一脸戏虐地就打算身手将狂三搂在怀中。

　　就和设定一样，黄毛最喜欢看到的就是那种性格懦弱的男性和他可爱漂亮的女朋友。

　　······

　　几分钟后，贝尔摩德一脸不爽地走回来了。

　　“真实的，那家店的东西绝对有问题！”

　　揉了揉自己的肚子，贝尔摩德虽然很不想承认，但事实就是她不知道吃了什么脏东西弄得她都打算和狂三回酒店去了的时候突然间肚子痛。

　　不过想想狂三，贝尔摩德又觉得有些奇怪。

　　明明狂三吃的和自己一样，为什么她就没事？

　　在看到狂三独自一人站在沙滩上，贝尔摩德有些歉意地对狂三说道：“不好意思，让你久等了。”

　　“没什么。”见贝尔摩德回来，狂三露出了笑容：“你不在的时候我这儿可是很热闹的呢。”

　　看见狂三脸色出现的那道熟悉的残酷笑容，贝尔摩德估计狂三是在自己不在的这一小会儿功夫遇到了那种家伙。

　　“死了？”


摩德微微挑眉。

　　“是啊，保证干净毫无痕迹。”狂三点点头，二人之间的默契可谓是心照不宣。

　　“那你还真是厉害。”仅凭眼神就知道狂三做了什么的贝尔摩德有些羡慕。

　　狂三的能力直到现在她都没有完全摸清，尤其是那种杀人毫无痕迹，甚至连尸体都不会留下来的神秘力量可是让她这种杀手最羡慕的。

　　虽然可是赋予自己的替身辣妹能力也不错，并且在自己到国外出任务的时候保护了自己，但人嘛，总是会贪心的。

　　这一点贝尔摩德自己也不例外。

　　二人结伴走向酒店，在路上，贝尔摩德随口问道：“几个？”

　　“两个黄毛，简直就是和本子里走出来的一样，那形象太符合了。”狂三吐槽着刚才那两个杂碎的外形时忍不住啐了一口。

　　她时崎狂三和牛头人不共戴天！

　　虽然狂三自己也牛过别人就是了。

　　但这些并不重要！

　　听到狂三的形容，贝尔摩德忍不住有些恶寒。

　　她不知道狂三平常究竟都看了些什么。

　　万般无奈，贝尔摩德只是对狂三说了一句：“那种东西最好别看，不干净。”

　　对于狂三的个人爱好贝尔摩德倒也不会生气。

　　毕竟她们都是杀手，在压力过大的时候总归是要找一些特别的方式好好放松一下自己的心情的。

　　这一点贝尔摩德倒也不双标，毕竟那些一两个人演完的片子她也没少看。

　　就在二人一路说说笑笑地回到酒店的时候，有一个男人突然噌的一下冲到了二人的面前，拦住了正要上电梯的二人。

　　“不好意思，我是SUT（静冈）电视台的高杉一郎，请问您是克丽丝·温雅德小姐和时崎小姐吗？”

　　男人的眼神火热，但本质却和狂三之前遇到的那俩黄毛不同。

　　他的眼神完全就是一副发现大新闻的模样，丝毫没有任何的邪念。

　　或者说没有男女之间的那种。

　　面对自称高杉一郎的男人的询问，早已有准备的贝尔摩德露出了一副‘你在说什么’的迷惑表情，然后看向了身旁的狂三。



457 狂三：“跟我玩阴的是吧？！”

　　看着贝尔摩德盯着自己时的那无辜和迷惑的眼神，狂三强忍着没有直接翻白眼。

　　【他问你是不是克丽丝·温雅德】狂三用着毫无感情的语调用英文向贝尔摩德询问。

　　不过这也是废话。

　　就算贝尔摩德的人设再不懂日语，但那名字她还是听得出来的吧？

　　虽然日式英语听上去的确有些别扭就是了。

　　在听到狂三的‘翻译’后，贝尔摩德恰到好处地露出了诧异的神情，然后小声在狂三的耳边说了什么。

　　“哦！嗯嗯。”闻言，狂三点了点头，随后看向记者：“没错，她是克丽丝，不过她不希望自己偷偷跑出来的事情被广而告之。”

　　狂三被迫无奈地开始当起了翻译。

　　“抱歉。”听完开始的解释，高杉急忙点头，然后小声地向开始询问道：“那个，麻烦时崎小姐，我能问温雅德小姐几个简单的问题吗？我保证问完就走！”

　　高杉一郎用着热切和期盼的眼神看向狂三，希望能对贝尔摩德做一个简单的采访。

　　而狂三将记者的话毫无遗漏地翻译了一遍。

　　【没问题，如果只是简单的提问的话，但前提是不能大肆宣扬】贝尔摩德露出了温文尔雅的典雅笑容。

　　狂三很累。

　　但这种疲惫并非身体，而是心灵上的。

　　‘算了，就这样吧。’已经不想去思考的狂三决定开摆。

　　将贝尔摩德的话再次翻译①&/〇}①|{⑦{{④<⑤{%⑨*④|=⑨-$⑧出来，狂三现在只想一个人静一静一~-零}<①%⑦*④@五>酒}④>⑨~<⑧。加<1>0<=1~7=4#5&#9%4|~9=8

　　“那我们能先去个安静点的地方吗？”高杉一郎一听自己的采访有戏后立马跟打了鸡血一样兴冲冲的，仿佛整个人激动得都快跳起来一样。

　　
······

　　在餐厅的角落中，三人坐在桌前开始了这次简单的采访。

　　而开始依旧在中间充当着翻译。

　　“耽误您的时间了，请问温雅德小姐您和时崎小姐是朋友吗？”

　　高杉一郎一遍记录一遍问出了第一个问题。

　　对此，贝尔摩德给予了肯定的回答。

　　通过开始的翻译，贝尔摩德直接说出了自己之所以悄悄从美国来日本就是为了找狂三玩的。

　　作为翻译的狂三突然有了一种不好的预感。

　　她隐约察觉到了自己恐怕有麻烦了。

　　在看到贝尔摩德满是笑意的眼神后，狂三更是越发肯定了自己的想法。

　　“那还真是令人惊讶，没想到大名鼎鼎的影星克丽丝小姐竟然和名侦探时崎小姐是朋友，那请问二位是什么时候认识的呢？”

　　听到高杉一郎的话，狂三总感觉自己被贬低了。

　　什么叫贝尔摩德竟然和自己是朋友？

　　怎么？自己不配吗？

　　狂三很气，但又十分无奈。

　　“有接近三年了，她的意思是我那个时候正好在美国有事情，反正就是机缘巧合之下我们就认识了。”狂三将贝尔摩德的话翻译并且结合了一下。

　　高杉一郎拿着笔开始记录起来。

　　随着简单的采访接近尾声，已经记录了五六个问题的高杉一郎终于结束了自己的采访，并向二人表示由衷的感谢。

　　见自己终于可以解脱了，狂三已经累到不想再做任何事情了。

　　但就在狂三站起身来准备离开时，贝尔摩德不知道脑子抽了什么风，直接亲昵地揽着狂三的手，用着柔情似水的声音说到：【好了，我们走吧，狂三！】

　　当自己的手臂感受到了那种柔软，狂三的脑海里猛然发出了“轰”的一声。

　　‘完了！’

　　瞬间，狂三瞪大了眼睛不可置信地看着贝尔摩德，她早已猜测过贝尔摩德故意不作伪装的各种可能，但唯一没想到的就是眼下这种情况。

　　几乎是肉眼可见的，高杉一郎原本兴奋的表情瞬间满是抓到大新闻的疯狂。

　　‘国际巨星克丽丝·温雅德和名侦探时崎小姐时情侣！’

　　高杉一郎瞬间联想到了足以震惊世界的大新闻。

　　而贝尔摩德却‘突然’反应过来自己刚刚的动作实在是过于亲昵，她一下子松开了狂三的手，脸颊微微泛红。

　　就贝尔摩德的这一举动以及狂三那震惊和担忧的眼神更加证实了高杉一郎的猜测。

　　此时此刻，高杉一郎隐约看见了自己未来充满了光亮的无上前途。

　　他故意假装没有察觉二人的异常，而是再次道谢后俩腿迈的跟风火轮一般飞快地冲了出去。

　　只是短短数秒，在狂三还处于愣神的状态下，高杉一郎已经不见了踪影。

　　“我...你...他...”大惊之下的狂三甚至都开始结结巴巴的说不出一句完整的话。

　　直到此时，贝尔摩德才放下了她的伪装，一脸得意地拉着狂三走向了电梯间。

　　房间内，狂三震惊地质问着贝尔摩德为什么这个时候犯病。

　　“这有什么嘛，反正我们不也是这种关系嘛？”优雅地坐在椅子上，贝尔摩德敲着修长的双腿惬意地看向狂三：“而且我这么做对你百利而无一害不是吗？”

　　说着，贝尔摩德又换成了一副吃了大亏的委屈模样：“我可是用我的名誉来为你开路呢。”

　　此时的狂三都快崩溃了，她知道贝尔摩德喜欢玩大的，但她万万没想到这次贝尔摩德竟然玩的这么大！

　　“但你知道你这么做意味着什么吗？”

　　“当然~”贝尔摩德笑了，她笑的很开心：“我想，用不了一天，我们之间的事情就会传遍整个网络和娱乐新闻。”

　　听到这话，狂三那是气得牙痒痒。

　　她几乎是咬牙切齿地从嘴里挤出来说道：“NND，跟我玩阴的是吧！”

_【^+


斯巴达了。

　　一想到明天清晨酒店外就会围满了各路新闻媒体，狂三瞬间浑身无力地躺倒在了床上。

　　看着一脸绝望的狂三，贝尔摩德反倒安慰起来。

　　另一边，几乎是以飞的速度回到电视台的高杉一郎二话没说就直接将手上最劲爆的消息告诉了主编，而后者在听到后直接从座位上蹦了起来。

　　“宣传！一定要宣传出去！”大胡子主编瞬间开心的就和过年一样，立马喜笑颜开地对高杉一郎表示只要这次报道做的好，那么他将得到有史以来最快的晋升和嘉奖。

　　至于什么保密？

　　在绝对的热度和流量面前，那些保证不过是随时可以抛掷脑后的无用之物。

　　几小时后，一切正如同濒临崩溃的狂三所预料到的那般，最糟糕也是最黑暗的时刻到来了。



458 消息传的真快

　　网络的传播速度有多快如今早已是世人皆知，尤其是在那些无良媒体完全不计后果的传播下更是如此。

　　幻想着自己未来的功成名就，已经完全抛弃了和贝尔摩德以及狂三口头签下的保密协议的高杉一郎转头就将大明星克丽丝·温亚德和如今风头正盛的侦探时崎狂三之间的事情给大写特写了一番。

　　最终，经过了快一个小时的各种添油加醋以及自己偷偷拍下的照片后，高杉一郎成功编写出了令他和其上司无比满意的话题和内容。

　　别墅中，正在电脑里和公会伙伴一起打团本的库拉索在队伍解决完了一个boss，修整完毕向着下一块区域跑去的时候突然听到聊天频道中不知道是哪个人突然打断了团长的指挥，用着极为兴奋的语气大叫道：“卧槽！不得了了！”

　　“怎么了那么兴奋？”被打断的团长倒也没发脾气，毕竟大家都是一个公会的，相互之间也算是朋友，只要不是在打boss的时候胡乱搭茬都无所谓。

　　“你们看新闻，那个美国的大影星克丽丝·温亚德竟然出柜了！而且她的女朋友还是那个美少女侦探！”

　　听到聊天频道里这位好事之徒激动的都快语无伦次的话语，库拉索总觉得他口中的这俩人怎么听怎么熟悉。

　　‘克丽丝·温亚德？...那特么不是贝尔摩德吗？！！！’反应过来的库拉索瞬间一脸懵逼：‘那另一个人该不会...’

　　“你说的那个美少女侦探是不是时崎狂三啊？我前段时间还在电视上看过采访呢。”

　　“没错！就是她！”

　　“我靠！那个新闻我也看了，真TNND的刺激啊！”

　　频道中瞬间嘈杂了起来，大家都七嘴八舌地讨论着这个突如其来的重磅消息。

　　有兴奋的，有遗憾的，有悲哀的...

　　大家对于这个劲爆的消息反应各不相同。

　　而库拉索嘛...

　　她人都傻了。

　　‘不是！这俩人又搞什么幺蛾子？’库拉索在愣神之际甚至都没注意自己操纵的人物直奔悬崖，丝毫没有停顿地就这么掉了下去。

　　心知大事不好的库拉索也没关系频道里团长疑惑地询问库拉索是怎么掉下去的，此时此刻，库拉索只知道一件事情，那就是赶快把这个消息告诉其他人，狂三家最大的危机来临了。

　　另一边，正在家里无聊地看着电视的柯南和毛利小五郎只听见正在厨房洗碗的小兰猛然间发出了一声惊呼。

　　大惊之下还以为小兰出了什么事情的二人急忙从沙发上跳起来直接冲到了厨房里。

　　“小兰！发生什么事了？”

　　满脸焦急的二人刚推开门，就看见小兰呆愣在水池前。

　　“唉？爸爸？柯南？”正穿着围裙洗着碗的小兰被身后砰的一声又被吓了一跳，不过在看到进来的人是自己的老爹和柯南后，小兰松了口气。

　　“没什么啦，我只是在和园子打电话，然后被她说的给吓到了而已。”小兰解释道。

　　而在一旁的台子上，小兰的手机正亮着屏幕，上面显示着她正在和园子开着免提功能打电话。

　　“大叔和柯南也来了？算了，他们不重要！”电话中的园子语气转变之快，让听到这番话的毛利小五郎和柯南忍不住翻了个白眼。

　　“我刚看到的时候我也被吓了一跳呢！没想到狂三竟然...啊！我真的好兴奋啊！”

　　见自己只是虚惊一场的二人听到园子在电话里提到了狂三后有些好奇。

　　尤其是柯南，他可是还没忘记上次狂三把自己坑惨了的事情。

　　“园子姐姐，时崎姐姐她怎么了啊？”柯南故作天真地询问道。

　　听到柯南的声音，园子也干脆没有隐瞒，而是大大方方地把如今霸占了各种新闻头条的报道给说了出来。

　　“有记者在伊豆那边拍到了美国的大影星克丽丝·温亚德偷偷和狂三在一起，而且她们之间举动亲密，现在网络上都在传她们两个人其实是地下情侣呢！”园子的性格也是看热闹不嫌事儿大，作为狂三的朋友，她也清楚狂三的取向以及家里那些表面朋友但实际上都是狂三那啥的成实她们。


侣，园子倒也没什么别的看法，甚至还十分赞同。

　　毕竟在她看来狂三那么漂亮，要是真让哪个混小子给拐走了，园子还真舍不得。

　　不过在看到狂三竟然私下里还和那个克丽丝有不寻常的关系时，园子的心里只剩下了激动和钦佩。

　　这能耐是大哦！

　　听到园子的讲述，柯南和毛利小五郎直接惊讶到张大了嘴，下巴都快掉了。

　　“不会吧？你确定你说的是克丽丝·温亚德吗？就是那个金发的，身材火热的，气质成熟的美女影星吗？”作为把看美女当做自己人生追求之一的毛利小五郎自然不会陌生克丽丝这么个超一流的美女影星。

　　虽然他心中最喜欢的还是冲野洋子，但这并不妨碍他也喜欢其他女明星啊！

　　尤其是漂亮的，身材好的。

　　一旁，柯南在惊讶之余却突然莫名的痛快。

　　因为他知道以狂三的性格绝对是不会允许这种情况发生的。

　　但现在网络和新闻上铺天盖地的都是这种消息，也就是说...那个代号为贝尔摩德，真实身份是克丽丝·温亚德的女人是故意这么做的。

　　虽然柯南不清楚贝尔摩德为什么要故意放出这样对她和狂三的名誉造成不可估量的影响的消息，但一想到此时的狂三肯定是焦头烂额气急败坏的模样，柯南只觉得心里那个痛快啊！

　　‘哈！你时崎也有今天！’

　　另一边，工藤家。

　　早就秘密回到日本的工藤有希子拿着手机急匆匆地从卧室杀到了工藤优作正在办公的书房。

　　一把推开大门，工藤有希子一脸灿烂地将自己朋友的花边新闻告诉了工藤优作。

　　“老公！出大事儿了啊！我那个朋友克丽丝竟然和狂三在一起了！”

　　看着自己因为太兴奋甚至连鞋子都没穿就跑过来的老婆，工藤优作微微皱眉，随后安抚着都快手舞足蹈的有希子：“总之你先冷静下来，有什么事情慢慢说。”



459 回到过去

　　如今因贝尔摩德造成的轰动几乎席卷了整个网络，毕竟作为美国影坛中屹立于顶点的最有名的女明星之一，克丽丝·温亚德这个身份哪怕只是在生活中的一些小事情就足以刮起一阵浪潮。

　　更何况是绯闻呢？

　　一开始，克丽丝的粉丝们在得知了她的恋情后，纷纷气急败坏地开始在网上查看究竟是什么样的男人竟然能俘获这位美女影星的芳心。

　　尤其是以男性粉丝的行动更是疯狂。

　　他们嫉妒着，敌视着，甚至是咒骂着。

　　但当他们看见新闻上克丽丝的绯闻对象后，他们愣了。

　　原因无他，因为那个传闻中的绯闻对象并非男性，而是一名年纪看起来才不过十五六岁的美丽少女。

　　狂三的美貌自然是毋庸置疑的，甚至于在某方面都超过了克丽丝。

　　所以当这些家伙搜索了一番关于网络上狂三的信息后，这些男粉丝们一时间不知道该羡慕谁了。

　　呃...这就很尴尬了。

　　不过，这件事情说白了还没有彻底官宣，万一是那家电视台为了流量故意编造的呢？这种事情在这年头也不是什么新鲜的事情了。

　　所以在网络上还是有一大批人决定先观望一番，作为有礼貌有素质的粉丝，他们可不会像那种跟被洗脑了一样的脑残家伙们作出组团网曝别人的事情。

　　在另一边，酒店房间里的狂三看着网上不断刷出的各种有关她们事情的帖子和回复几乎已经处于了咬牙切齿的愤怒状态。

　　她的平静生活已经被打破了。

　　把手机关了，狂三看向还在一边悠闲地给脚指甲涂油的贝尔摩德问道：“贝姐，你这么做是不是有些欠考虑了？”

　　听到背后狂三充满了怨念的声音，贝尔摩德笑嘻嘻地回过头：“可能是有那么一点吧，但在另一方面这件事情对你的好处肯定比麻烦要多。”

　　其实这件事情贝尔摩德也是经过了深思熟虑的，当然，作为一名神秘主义者，贝尔摩德自然不会将自己这么做的缘由告诉狂三，因为她只要说出来的话，狂三跟定会毫不犹豫地拒绝自己。

　　“是吗？但可惜了，如果是其他事情我也许不会反对。”听完贝尔摩德的话，狂三微微低头让贝尔摩德看不见她此时的眼神：“不过，在这件事情上，我可不会答应。”

　　察觉到狂三的气息有些不对，贝尔摩德微微皱眉。

　　“可现在木已成舟，你难道还有办法挽回吗？”贝尔摩德有些意外，她想不通狂三难道还有什么方法可以阻止这种新闻的传播。

　　在询问的同时，贝尔摩德也有些气馁，如果狂三就这么接受事态发展的话，虽然眼下是会有一些麻烦，但从长远的角度考虑，这件事情的利始终是大于弊的。

　　狂三叹了口气后从床上站了起来。

　　“如果说办法的话的确还有一个，虽然我不太想浪费就是了。”说着，在贝尔摩德诧异的目光
下，狂三身上的睡袍瞬间化为了那套她之前见过的洋装。

　　挽回现有局面的方法狂三当然拥有。

　　作为精灵，狂三完全可以使用刻刻帝的十二之弹暂时返回几个小时以前。

　　几个小时的过去需要耗费的灵力其实并不算多，甚至于对于狂三而言根本无关紧要。

　　大不了就多‘吃’几个人进行补充就是了。

　　“贝姐，你的好意我心领了，但现在还不是时候。”身着灵装三番的狂三对贝尔摩德遗憾地摇了摇头，随后，她右手虚握，一把遂发手枪出现在了狂三的手中。

　　“现在我将向你展示改变历史的能力，但可惜，你在之后会忘掉这一切...”说完，狂三将枪口对准了自己的下巴。

　　而就在狂三即将扣下扳机前，贝尔摩德慌乱地站起来试图阻拦想要‘自杀’的狂三。

　　“不要！”

　　在贝尔摩德的手即将触碰到狂三时，枪声响起了。

　　······

　　再次睁开眼睛，狂三已经出现在了酒店楼顶的天台上。

　　看着远处海平面缓缓沉落的夕阳，狂三并没有立即行动，而是闭上眼睛感受着体内灵力的消耗。

　　十二之弹的作用是可以让狂三回到过去，相对的，随着回溯时间的增长，狂三所需要消耗的灵力也会呈几何数增长。

　　不过因为只是回到了几个小时之前，此时狂三体内的灵力虽然在消耗，但这点消耗对狂三来说几乎可以忽略不计。

　　确定了自己的状况后，狂三开始利用高空优势观察着下方的海滩。

　　在不远处，狂三看见了正在有说有笑地和贝尔摩德走在一起的过去的自己。

　　“时间还真是有趣，不过现在可不是打招呼的时候。”狂三放弃了去找几个小时前的自己，而是默默地潜入了影子中来到了遇见那名自称高杉一郎的记者的位置。

　　躲藏在暗处的狂三看着穿着一身西装，站在走廊上一副焦躁不安模样的男人，默默地召唤出了杀手皇后。

　　“接下来，就让你这个不守信用的记者好好体验一下吧。”

　　想着就是眼前这个男人完全没有遵守协议才导致了之后事情完全超出了控制的狂三露出了残忍的笑容。

　　“Killer Queen，第一炸弹！”

　　狂三一声令下，杀手皇后面无表情地用右手触碰了自己刚刚从口袋里掏出来的一条手帕后消失不见。

　　手中拿着已经被变为炸弹的手帕，狂三瞬间换上了一副开心愉悦的笑容朝着男人所在的位置走去。

　　在距离对方不到一米的地方后，狂三已经可以很清楚地听见男人嘴里不停嘀咕着‘怎么还没回来’这样的话。

　　“哼！”

　　看着这个家伙就来气的狂三冷哼一声，在和男人擦肩而过的同时，狂三装作一副若无其事的模样‘不小心’遗落了自己的手帕。

　　“唉！小姐，你的东西掉了！”高杉一郎看着眼前倩丽的背影以及地上的手帕后，他一边提醒着一边弯腰。

　　但就在他的手指刚刚接触到手帕时，背对着他的狂三笑了。



460 时崎物流

　　杀手皇后的第一炸弹可以将任何物体甚至是生物变为一旦接触就会引发剧烈爆炸的炸弹。

　　其中炸弹的类型又分为了‘炸弹本身完好’以及‘炸弹被摧毁’两种。

　　而如今，狂三将自己一直带在身上但却从来没用过的手帕变为了第二种类型的炸弹，也就是说只要高杉一郎触碰了那条手帕，那么下一刻，这条手帕和高杉一郎将会彻底被炸为飞灰，连一丁点儿细胞和组织都不会存在于这个世界之上。

　　背对着高杉一郎的狂三丝毫没有理会对方在这个世界上留下的最后一句话。

　　“轰！！！”

　　在只有替身使者可以听到的爆炸声中，高杉一郎连一声惨叫都没发出就彻底消失。

　　连同那条手帕一起...

　　狂三微微低头，嘴角忍不住翘起一丝愉悦的笑容。

　　“没有人可以打扰到我的平静生活！”

　　完成了这一切，狂三远远看见了另一个自己和贝尔摩德缓缓走进大堂。

　　随后，为了确认时间线是否发生改变，狂三解除了十二之弹的能力回到了自己的时间线。


床上。

　　在她的身旁，坐在另一张床上的贝尔摩德还在专心致志地给自己的脚指甲涂油。

　　“哼哼~哼哼~”听着贝尔摩德愉快地哼着小曲儿，狂三掏出手机确认了网络上之前那些个花边新闻已经彻底消失。

　　感觉自己整个人都High到不行的狂三恨不得现在就放个五千响的鞭炮好好给自己庆祝一下平淡的日常。

　　······

　　新的一天，新的心情。

　　解决了打扰自己平静生活的那个家伙后，狂三感觉昨晚那一觉自己是真的睡的安稳。

　　整个人感觉精神十足，浑身上下一点儿疲劳都没有的狂三看了一眼还在睡懒觉的贝尔摩德后自己一个人走进了浴室进行了洗漱。

　　几分钟后，从浴室走出来的狂三走到了窗边一把拉开了窗帘。

　　清晨的明媚阳光瞬间驱散了客房内的昏暗。

　　作为一名天体派，睡觉从来不喜欢穿衣服那种束缚感的狂三此时自然也是未着片缕的模样，任由温暖的阳光挥洒在自己的身上。

　　因为这家酒店是附近最高的建筑，同时她们的房间在二十三楼，所以狂三丝毫不会担心窗外会有人看见自己的身体。

　　房间的窗户外就是无际的碧蓝大海和金色沙滩，欣赏着眼前的美丽景色，狂三美滋滋地深吸了一口气。

　　“呼~”缓缓吐出了体内的浊气，看什么都美得不行的狂三露出了灿烂的笑容。

　　“心情超爽快的！就像穿着新内裤迎接新年元旦的早晨一样！”

　　做出了一个拥抱朝阳的动作，狂三开始准备迎接崭新的一天。

　　但就在此时，狂三的身后传来了贝尔摩德的声音。

　　“狂三啊，你起这么大早干什么？”被阳光刺醒的贝尔摩德忍不住眯起眼睛，用自己的手遮挡着灿烂的阳光。

　　贝尔摩德不明白狂三这个平时不睡到个九十点钟绝不起床的懒家伙这次怎么这么早就从床上爬起来了。

　　而且听刚才那句感慨，好像心情还很好的样子...

　　贝尔摩德有些不太理解地看了看自己的手机。

　　“才七点啊！”

　　“哦？贝姐你醒了？要不要起床吃早餐？”听到动静，狂三一脸和善地向贝尔摩德温柔地询问道。

　　“不用了，你把窗帘拉上，我想再睡一会儿。”贝尔摩德揉了揉眼睛，她难得遇到这种跟放假没什么区别的任务自然要睡个爽。

　　见贝尔摩德不想起床，狂三也没纠结什么，转身又把窗帘给拉上了。

　　“那我就一个人去吃饭了，贝姐你自己就看着办好了。”说完，狂三也没有理会翻了个身又继续睡下去的贝尔摩德，开始从旅行箱中拿出今天要穿的衣服。

　　“行~”贝尔摩德语气慵懒地给了狂三一个回应。

　　······

　　换好了衣服，狂三走进了浴室，用里面的镜子确认了自己的妆容依旧是这么完美后缓缓走出了房间。

　　花了十几分钟的时间在酒店的餐厅吃了个早餐，狂三决定利用上午的时间在伊豆这里买一些特产给家里的那几个以及朋友们。

　　于是乎，狂三晃晃悠悠地在街上转了好几个小时后花了十几万日元买了一大堆乱七八糟的东西，然后全部塞在了自己的影子空间里，让其他分身往家里掏。

　　此时，在东京的别墅里，早起的成实和明美就看见家里的突然出现了两个狂三的分身，二话不说地就开始从裙子里掏出各种各样的玩意儿放在客厅里。

　　什么点心啊，海鲜啊之类的简直是一箱一箱地往地上摆。

　　“那个...你们这是在做什么啊？”看的一愣一愣的成实和明美忍不住问道。

　　“啊？哦，这是本体从伊豆给你们买的礼物。”一名分身停下了动作一边向二人解释着一边对这些箱子比划着：“这些你是给你们的，这些是给猫咖的岛袋君惠她们的，这些是给七槻的，这些是给园子她们的。”

　　看着分身狂三在那里指来指去，成实和明美相顾无言。

　　“那这些海鲜呢？家里的冰箱放不下啊！”成实的表情显得十分纠结，家里除了冰箱以外还有个冰柜没错，但这七八箱海鲜怎么想都放不下吧？

　　对此，两名分身停下了动作，然后....开始往影子里塞。

　　她们一边塞还一边说道：“差点忘了，那这些东西就先放我们影子里，反正在里面时间什么都是停止的，所以也不用担心变质之类的。”

　　看着两名分身在那里吭哧吭哧地干活，成实和明美只觉得一阵无语。

　　另一边，买完了一大堆东西的狂三回到了酒店。

　　和起床的贝尔摩德汇合后，她们先是在餐厅吃了个午餐，然后回房间开始商量着接下来的计划。


蹲点。



461 毛利小五郎又出现了

　　坐在酒店大堂供客人休息的沙发卡座上，狂三和戴着墨镜的贝尔摩德一边喝着咖啡一边静静地等待着。

　　因为等的实在是太过无聊，狂三斜靠在扶手上，满脸愁容地用勺子搅动着咖啡表面上白色的拉花。

　　一圈一圈又一圈，直到拉花彻底和咖啡混合在一起后狂三叹了口气。

　　“ε=(´ο｀*)))唉，还要等多久啊？”



　　“谁知道呢？”贝尔摩德耸了耸肩，执行了不知道多少年任务的她像这样的等待任务目标早就是家常便饭了。

　　区区等个几个小时对她来说根本就不叫事儿。

　　看着人来人往的大堂，狂三看见了一个穿着红色衬衣，留着奇怪小胡子的中年男人一边向前台走去一边用他那双眼睛不断地扫视着周围的女性，然后露出了猥琐的笑容。

　　“贝姐，有一个目标出现了。”

　　早已将这次参加侦探旅行团的所有人的情报包括相貌牢记于心的狂三一眼就认出了这个面目猥琐的男人。

　　同样看见对方的贝尔摩德点了点头，随后报出了男人的性命：“江原时男，的确是目标之一。”

　　二人偷偷在角落中注视着那个男人，根据事先组织的调查，旅行团的成员一共有十个人，其中有一个还是狂三的熟人——阿笠博士。

　　不过，本着和柯南有关系的人一出场就绝对会有什么意外情况发生的准则，狂三用屁股去想都能猜到这次这些旅行团的成员中绝对会有人挂掉。

　　更有可能连柯南这个死神说不定都会出场。

　　随着江原时男的到来，渐渐地，旅行团中的其他人也陆陆续续抵达了酒店并在前台拿到了各自房间的钥匙。

　　大约两个小时后，狂三和贝尔摩德终于等到了大部分成员的到来。

　　除了江原时男这个好色男外，剩下的还有一对年轻的情侣，一个老人和中年女管家，一个戴着眼镜看起来斯斯文文但却性格却有些阴暗的男人，一个身材妖娆的女性。

　　“七个人？还有三个呢？”数来数去还差三个的狂三有些疑惑，按照情报，剩下的三个人除了阿笠博士外应该还有一个老人带着他的孙女。

　　“不清楚，或许他们要晚一点才能来也说不定。”

　　贝尔摩德看着那几个人聚在一起聊了几句后便分开，心中估算着那个电脑病毒究竟会在谁的手中。

　　如果仅凭外貌和携带的物品来看的话，那个老年人和提着笔记本电脑包的眼镜男最为可疑。

　　不过作为专业人士，贝尔摩德从来都不会仅凭借外貌来怀疑一个人。

　　那么做完全是对自己职业的一个侮辱。

　　一杯咖啡喝完，狂三又给自己和贝尔摩德点了两杯咖啡。

　　刚才狂三喝的是拿铁，这次她想尝尝蓝山咖啡。

　　随着第二杯咖啡被端上来，下一个出场的人物让狂三和贝尔摩德顿时感觉事情大条了。

　　看着大夏天还穿着那身颇具代表性的蓝色西装的小胡子，狂三翻了个白眼，一巴掌拍在自己脑门儿上。

　　“得了，这次不死人我是不信了。”

　　“呃...我也这么觉得。”

　　毛利小五郎的大名她们哪儿还不知道啊？

　　而且更重要的是，既然毛利小五郎都出现了，那不用说，柯南和小兰恐怕也来到了这里。

　　对于这一大一小的俩死神，贝尔摩德在狂三的不断影响下也渐渐觉得这俩人是真的邪门儿。

　　平常人一辈子可能都遇不到的命案怎么到他俩身上动不动就能遇到呢？

　　不过吐槽归吐槽，在看到毛利小五郎后，狂三说出了自己的猜测。

　　“贝姐，你说会不会有一种可能，阿笠博士和他朋友以及孙女的那三个名额让给了柯南他们呢？”

　　如果不是这样，那狂三怎么想都解释不出吝啬的毛利小五郎会在这种特殊的旅游旺季花大价钱订购这里最好的酒店。

　　听到狂三的话，贝尔摩德也有些含糊。

　　但更多的还是纠结。

　　毕竟那什么...自己可以算得上是柯南和小兰的干妈了。


险。

　　“这个嘛...”贝尔摩德一时语塞，因为她看见了小兰和柯南走进了大堂。

　　良久，贝尔摩德满脸愁容地对狂三说道：“看起来你猜对了。”

　　因为酒店大堂十分安静，再加之二人所坐的卡座距离前提并不是太远的缘故，毛利小五郎和前台接待员的对话可以完完整整地听见。

　　尤其是毛利小五郎还慌张地惊呼道：“什么？你说只付了一半的钱啊？”

　　“对啊，阿笠先生预定了三个名额对吧。”接待员看了看电脑，十分礼貌地对毛利小五郎解释道：“这一点不会有问题的。”

　　“怎么了？爸爸。”正巧走来的小兰带着柯南停在了毛利小五郎的身边。

　　“看起来他正在为酒店的房钱发愁呢。”狂三看着毛利小五郎俯下身质问着柯南的样子更加印证了是阿笠博士将名额让给了这一家子的猜想。

　　将杯中的咖啡一饮而尽，狂三起身对贝尔摩德说道：“那我就先去和她们打个招呼，顺便探查一下情报好了。”

　　在狂三看来，阿笠博士没来其实也是一件好事。

　　她和阿笠博士又不熟，比起从他那里获得情报，取而代之的毛利一家人相比于前者则更加容易套话。

　　“哦，那就拜托你了哦！”贝尔摩德微微一笑，然后目送着狂三向毛利一家人走了过去。

　　此时，正在纠结着酒店房钱的毛利小五郎还没说柯南几句，站在他身旁的眼镜男便自顾自地对开始用一种气人的语气说着让他听不懂的话。

　　不仅如此，他惊讶的发现自己周围竟然不知不觉又多出来了几个人，从他们的谈话中毛利小五郎听到了什么暗夜公爵之类的话。

　　“所以，你们说的公爵到底是什么啊？”实在是摸不着头脑的毛利小五郎此时的脸上写满了疑惑。

　　对此，还是小兰主动对他解释了一遍暗夜公爵的事情。



462 你这是作死啊！

　　听着，所谓杀手...啊，串戏了。

　　所谓的暗夜公爵是早年间工藤优作一直连载至今的小说中的一名身份神秘，并且行为神出鬼没的怪人。

　　黑色的西装外套着从混蓝色的宽大斗篷，头戴着蓝色礼貌的暗夜公爵，面部被一张惨白色，画有诡异笑容的面具所遮挡。

　　无论是在工藤优作的小说中还是现实里，没有人知道这个男人的真实身份究竟是谁，其目的到底是为了什么。

　　人们只知道这个被称为暗夜公爵的男人是一名活跃在夜间的怪盗，同时也是一名冷酷无情的杀人魔。

　　经过小兰的解释，毛利小五郎反倒是更加好奇了。

　　他想不明白为什么一个在小说中虚构的人物为什么会出现在现实世界里。

　　本着想不明白就不去想的开摆心态，毛利小五郎无语地挠了挠脑袋后一个人嘟囔着拿过房卡准备去自己的房间。

　　“爸爸！那饭店钱怎么办啊？”看自己老爹拔腿就走，担心钱不够住酒店的小兰向毛利小五郎喊道。

　　但毛利小五郎根本没有理会小兰的呼喊，反倒是凑过来的狂三向小兰打起了招呼。

　　“小兰！这么巧你们也在这里啊？”

　　狂三的表情十分真挚，因为她这次根本就没料到小兰她们也会来这里。

　　看见狂三，小兰和正在沉思着这场旅行团究竟抱有什么目的的柯南顿时惊讶地看向了穿的既清凉又诱人的狂三。

　　黑色的吊带衫露出了狂三大片白皙的肌肤，而在身下，则是一条将那双修长性感的美腿露出在外的紧致的黑色超短热裤。

　　“唉？狂三？！”小兰见狂三后立马露出了混合着惊喜和惊讶的表情。

　　“你怎么在这里啊？难道是和成实医生她们一起来的吗？”

　　以为狂三是来度假的小兰看了看狂三，然后又四处张望着，试图找出不知道在哪里的成实她们。

　　看小兰这么好奇，狂三摇了摇手解释道：“不是啦，这次我是和另一个朋友来这里玩的。”

　　说着，狂三指了指不远处还坐在卡座上的贝尔摩德：“她前两天才从美国过来，我就带她到这处夏季的旅游胜地一起来玩一下。”

　　闻言，小兰和柯南看向了狂三手指的方向。

　　在二人的视线中，她们看见了贝尔摩德。

　　“哇！的确是一个十分漂亮的人呢，不过为什么我感觉很眼熟呢？”不知道贝尔摩德身份的小兰只是感到好奇。

　　但柯南就完全不同了。

　　他可是亲身参与过狂三的那次行动的。


出了贝尔摩德身份的柯南狐疑地看向狂三，此时此刻，柯南的眼神中满是询问；‘你们组织是不是又有什么阴谋了？’

　　面对柯南的眼神质问，狂三露出了十分无辜的表情，然后摇了摇头。

　　“是吧~其实从我们昨天来到这里后就遇到了不少麻烦呢。”说着，狂三叹了口气。

　　麻烦事真的遇到了很多，不过除了昨天晚上那个倒霉记者外，其他的也无非就是遇到了热情好客的男性们的搭讪而已。

　　总之就是拒绝的拒绝，拒绝不了的就直接干掉，全当是为社会做贡献了。

　　听到狂三的感慨，小兰尴尬地笑了笑。

　　她微不可查地扫视了一眼狂三的衣着，心中默默吐槽着狂三的诱惑力是真的无人能比。

　　而就在这时，一直坐在她们后面卡座上美滋滋地喝着啤酒的江原时男顶着个微醉的面庞，那迷离的眼神充斥着名为好色的欲望。

　　‘这两个姑娘都很不错呢~虽然那个个子高一点的一看就是那种朝气蓬勃的类型时很漂亮，但我还是更喜欢另外一个个子娇小一点的女孩儿。’

　　江原时男那毫不掩饰的恶俗视线不断地扫视着狂三的背影。

　　‘尤其是这双白的都快晃我眼睛的大长腿还有这么挺翘的小屁股~’

　　也许是喝醉了的原因，江原时男放下了啤酒罐晃晃悠悠地站了起来向着狂三身后走去。

　　他准备借着自己喝醉了的借口顺势去摸一下狂三的屁股。

　　但可惜，就在江原时男刚刚伸出自己的罪恶之手时，狂三早已发现身后这个恶心的男人。

　　‘钢链手指！’

　　随着狂三心中呼喊着，来源于布加拉提的替身钢链手指近乎是瞬间出现在了狂三的身后，随即毫不犹豫地快速挥动双拳给予了江原时男一套大力的连打。

　　“啊哩啊哩啊哩啊哩啊哩！”

　　感受到狂三体内蓬勃燃烧的愤怒情绪的钢链手指发出了怒吼并在短短数秒内向江原时男如狂风暴雨般迅速而又猛烈的连打。

　　“噗啊！”

　　本就喝的醉醺醺的江原时男只感觉自己的浑身上下传来了剧烈的痛觉，随后在一声惨叫中整个人倒飞了出去，砰的一下直挺挺地砸在了卡座中央的桌子上。

　　这突如其来的一幕震惊了在场的几人以及周围的旅客。

　　“先生！你怎么了？”

　　酒店的工作人员看着江原时男直接飞了出去后下意识地跑来询问。

　　因为狂三控制住了钢链手指的力量，所以江原时男所受到的伤其实并不严重，但疼肯定是要疼一会儿的。

　　小小的骚乱打断了狂三和小兰她们的聊天。

　　作为始作俑者，狂三全然不顾柯南看自己时一副‘这就是你干的’眼神，自顾自地调侃道：“估计是这个家伙喝多了不小心摔倒的吧。”

　　‘呵呵，你家摔倒了还会倒飞出去是吗？’狂三的话柯南连一个标点符号都不会相信。

　　他虽然不明白狂三究竟是怎么做到的，但以自己对她的了解，越是像这种超出常识的事情别多想，十有八（？？？）九绝对是狂三做的准没错。

　　但毫不知情的小兰却天真地相信了狂三的话。

　　“是哦！他桌子上还有啤酒罐呢。”小兰看着被打翻在地咕噜咕噜乱滚的啤酒罐惊叹道：“不过他这一跤摔的可不轻。”

　　对此，柯南只想呵呵。

　　不过他转念一想，狂三虽然性格残酷了点但还不至于对陌生的路人下手。

　　他看了看男人，心中渐渐有了一个大致的猜测。

　　‘算了，估计这个家伙是想揩狂三的油吧...真是的，论作死还是你行啊，陌生的大叔。’柯南无奈地摇了摇头，他是从心眼里鄙视这种好色大叔。

　　太罪恶了！



463 这就叫活该

　　这场小小的骚乱引得工作人员们急忙围在江原时男的身边关切地询问着他的身体状况。

　　同时被引来的还有一对年轻的男女。

　　“这里发生了什么啊？怎么弄成了这个样子？”有着古铜色皮肤的帅气男人好奇地看着被打翻的卡座上围着一圈人。

　　“不知道，也许是有人不小心摔倒了吧。”男人身旁的咖啡色短发的女性也好奇地看了一眼，但因为实在是看不见里面的情景，女人转眼便收回了目光。

　　二人之间的谈话引起了小兰的注意。

　　小兰的目光看向男人，她的表情从疑惑瞬间变为了兴
奋。

　　“不好意思，请问你是前田聪先生吗？”小兰露出了一副看见偶像时的激动表情。

　　“啊？对，我是。”被小兰叫做前田聪的男人不由得有些愣神。

　　他并不认识眼前这个漂亮的女孩子。

　　看着自己的青梅竹马如此激动的样子，柯南好奇地看向小兰询问道：“小兰姐姐，你认识他啊？”

　　“我当然认识他了！他可是六年前日本空手道冠军呢！”小兰兴奋地向柯南解释自己之所以会学空手道完全都是因为崇拜这位帅气而又强大的男人。

　　说完，小兰丝毫没注意到柯南一副吃醋的表情自顾自地向前田聪介绍着自己，同时，她也十分礼貌地和前田聪身旁的女人打起了招呼。

　　随后，小兰了解到了那名女性叫做佐山明子，是前田聪的未婚妻。

　　但很可惜，也许是吃醋于竟然会有个漂亮小姑娘和自己的未婚夫打招呼而且还是这么热情的样子，佐山明子对小兰的态度十分冷淡。

　　“哟！你小女朋友的偶像唉！看小兰这么热情，你气不气啊？柯南小朋友？”因为没自己的事，狂三决定调侃一下柯南来打发这段无聊的时光。

　　面对狂三一脸揶揄的恶劣笑容，柯南给予了自己的回应。

　　“呵呵！”

　　柯南才不会告诉狂三他一开始还真的吃醋了。

　　毕竟没有一个男人喜欢看自己的女朋友对别的男人如此热情，哪怕对方是她的偶像。

　　正在狂三百无聊赖之际，之前那个戴眼镜的阴沉男凑到了前田聪和佐山明子二人的身后，用着低沉和怀疑的语气自顾自地问道：“我想你就是暗夜公爵吧？”

　　“啊？”

　　在得到不算回应的回应后，男人迅速闪身回到了自己放在柜台上的电脑前按下了回车键。

　　“1001号房的前田先生，0.75秒。”

　　看着这人莫名其妙的举动，狂三不由得对这个阴沉男的看法又降了一个档次，变成了性格古怪的阴沉男。

　　“我记得，你们来的应该是两位博士和一个念小学的小女孩啊？”之前狂三看见的穿着性感的女人此时也走了过来。

　　作为这次旅行团的参与者之一，她在活动计划中看到的可不是这一家子。

　　“呃...这个嘛...”小兰也有些尴尬，毕竟她们几个说白了和这次的什么侦探旅行团根本毫无关系，如果不是阿笠博士把名额让给她们的话，她们这个时候应该还在家吹空调呢。

　　“就是因为他们没办法来，所以才换成我们几个来的。”小兰看向了不知道什么时候往嘴巴里塞了个泡泡糖的狂三：“而这位是我的朋友，她只是单纯过来和朋友度假的。”

　　“而刚才在这里的是我的父亲。”小兰尴尬地笑了笑：“不过他不是什么博士，而是一名侦探。”说着，小兰也向这些人介绍道：“而且我的这位朋友狂三也是一名侦探。”

　　小兰的话也不知道是戳到了他们的那个点，在听到刚才那个大叔和眼前这位少女竟然都是侦探时，众人的脸上纷纷露出了震惊的表情。

　　似乎侦探这个身份对他们而言是什么洪水猛兽一样。

　　尤其是在得知了毛利小五郎和狂三的名号后，气氛瞬间沉重起来。

　　随后，这几个参与者们似乎不约而同地开始排斥起狂三她们，组着团就这么一起走向了电梯间的走廊。

　　此时，之前被狂三打晕的江原时男也悠悠醒了过来。

　　喝醉了的他谢绝了工作人员们的帮助，自己独自一人捂着脑袋哎哟叫唤着走了。

　　告别了要回房间的小兰和柯南，狂三回到了贝尔摩德的身旁将自己打探到的情报说了出来。

　　“是嘛，看起来那个拥有病毒软件的暗夜公爵就在那几个人当中了啊。”得知了目标减少了三个的贝尔摩德顿时觉得轻松起来。

　　“不过...”聊完了几个怀疑对象，贝尔摩德接着问道：“我刚刚看见你召唤出了一个男性身材的...呃...替身，那就是你的能力了吗？”

　　作为替身使者，贝尔摩德刚才可是清楚地看见了钢链手指那蓝白色相间的身影直接给了江原时男一套快速连打。

　　“对啊，不过那只是其中之一。”狂三的态度十分淡然，毕竟对于她而言，钢链手指的能力完全虽然谈不上有大作用，但其能力在某些事情上或许会有意想不到的便利。

　　贝尔摩德没有继续探究下去，反而是好奇狂三为什么突然要揍那个家伙。

　　“那不是应该的吗？”狂三一脸嫌恶地说道：“我刚刚可是清楚地感觉到那个男人恶心的视线啊，而且看他那个动作，无非就是想趁机揩油。”说着，狂三气愤地挥了挥自己的小拳头：“我没当场打死他已经是够仁慈的了。”

　　这话说的一点儿也没毛病。

　　如果刚才不是在大庭广众之下，那狂三绝对会用特殊的方法来教育一下咸猪手的下场。

　　顺带着让他下辈子好好做人。

　　“那的确是活该吼。”贝尔摩德十分赞同狂三，如果是换了自己的话，贝尔摩德认为她一定会和狂三一样。

　　随意地闲聊了几句，贝尔摩德决定着手布置计划。

　　“总而言之，我们得先弄清楚那几个人的房间，然后趁着他们不在的时候优先检查他们的物品。”

　　“运气好的话也许我们可以提前完成任务也说不定呢。”

　　贝尔摩德的眼睛看向了前台，她准备利用早已准备好的高科技来黑入酒店的网络，调查出那几个人所住的房间号码。



464 柯南的询问

　　利用简单易懂的科技手段，贝尔摩德十分轻松地就用手机黑入了酒店前台的电脑。

　　“我看看啊....”贝尔摩德纤细的手指在手机屏幕上滑动了几下后露出了得逞的笑容。

　　“搞定了，现在狂三你就先记一下他们各自的房间。”

　　“行！”狂三点点头，随后安静地等待着贝尔摩德。

　　“江原石男，2101号房。”贝尔摩德报出了刚刚被狂三揍飞的好色男的房间。

　　“2102号房的上条秀子。”

　　“那个身材妖娆的女人。”

　　“2002号房，今野史郎。”

　　“嗯，那个性格古怪的眼镜男。”

　　“2001号房的金城和管家林静香，以及1001号房的前田聪和他的未婚妻佐山明子。”

　　在贝尔摩德说一句狂三插一句的谈话中，这几个嫌疑人的房间号已经不再是秘密。

( 【 
　　将手机收起，贝尔摩德看向狂三：“狂三，这几个人的房间你看在什么时候动手合适？”

　　“这个嘛...等他们吃晚餐的时候会方便一些。”狂三想了想，考虑到避免夜长梦多，主要是担心因为柯南的出现这里又发生什么命案，狂三决定趁早动手。

　　“可以。”贝尔摩德点点头：“那我就帮你监视他们几个人的动向，如果有意外发生的话我会第一时间通知你的。”

　　虽然溜门撬锁自己也算是个专业人员，但相比于狂三，贝尔摩德在这一点上自愧不如。

　　在隐秘行动这一点上，狂三要远比贝尔摩德合适。

　　······

　　黄昏下，因为还没有到饭点，所以狂三并没有立即开始行动。

　　在酒店的公共阳台上，狂三一脸惬意的享受着温暖的海风。

　　“啊~这平淡的日常！果然吉良吉影会如此中意。”望着一望无际的海平面，狂三慵懒地双手撑着围栏，柔韧身体向后舒展着发出了舒服的声音。

　　仿佛就是一只在伸懒腰的猫咪一般。

　　身后的入口处，闲得无聊到处乱晃的柯南正巧来到了这出人迹罕至的观景台。

　　不过此刻柯南却并没有感到轻松，而是一脸严肃地沉思着。

　　‘奇怪，我之前感觉到的视线究竟是怎么回事？’柯南皱着眉，他不理解为什么之前在酒店大堂时，自己从那群参与者们中感受到的类似于饱含杀意的视线。

　　扪心自问，柯南又不认识他们，甚至可以说完全是形同陌路的陌生人。

　　如果不是阿笠博士将名额让给他们一家子，自己恐怕一辈子都不会和这些人有任何交流。

　　可为什么那群人中会有人如此敌视自己？不，或者说时敌视他们这些人呢？

　　难道就因为小兰之前说毛利大叔和时崎是侦探？

　　可这又为什么呢？

　　难道是有什么不可告人的秘密？

　　完全想不通的柯南只觉得自己的脑子很乱，在不知不觉间，柯南便走到了观景台的门前。

　　随后柯南的脸就红了。

　　原因无他，因为此刻柯南第一眼看见的便是白花花的大长腿和...嗯...一个屁股。

　　根据那双完美的腿型以及曲线和衣着，柯南一下子就认出了这个在伸懒腰的人绝对是狂三没错了。

　　也许是听到了身后的脚步声，伸完懒腰的狂三回头正好看见了柯南脸红红地盯着自己。

　　“哟！这不是柯南嘛，你不会也有什么糊涂心思吧~”


随后补充道：“小心你也像那个人一样哦！”

　　闻言，柯南瞬间反应了过来。

　　“果然！那件事情是你做的！”从狂三的话中柯南联想到了之前在大堂莫名其妙就飞出去的江原石男。

　　毕竟一个醉鬼喝多摔倒了并不稀奇，或者说十分常见。

　　但江原石男整个人都倒飞出去这一点，单纯说是摔得，那柯南打死都不相信。

　　什么叫了解？

　　这就叫了解！

　　而狂三也毫不犹豫地承认了。

　　“没错，是我做的，毕竟谁让他想吃我豆腐呢？”

　　性格恶劣的狂三没当场打死他就已经很顾全大局了。

　　看着狂三一副理直气壮的模样，柯南只是无奈地叹了口气。

　　他已经不想再纠结这种问题了。

　　“算了，我也能理解就是了。”

　　狂三揍飞了一个色鬼可以说是无可厚非，虽然毛利大叔也好不到哪里去，但至少他不会对人动手动脚，最多也就是眼神稍微额...

　　好吧，柯南编不下去了。

　　毛利小五郎就是个好色大叔！

　　抛开了这些琐碎的杂事，柯南很想知道狂三和贝尔摩德究竟是为了什么才来到这里的，他可不会相信这两个人只是单纯地来度假的。

　　“所以，你们来这里是为了那个吗？”柯南看着狂三，他的眼神很明显就是在询问狂三她们的目标是不是那个被称为暗夜公爵的电脑病毒。

　　见柯南的眼神如此认真，狂三也收起了玩笑的心思。

　　“没错，组织上得到了消息，这次让我们过来就是为了得到那个病毒软件。”说完，狂三又补充道：“但前提如果真的有的话。”

　　“如果是有？”柯南听得懂狂三前面那句话，但唯独后面那句他听不懂：“如果是有是什么意思？难道你怀疑这不过是一个谎言吗？”

　　“是啊！”狂三耸了耸肩，一脸无所谓的表情。

　　“这种病毒你不认为太变态了吗？而且这些人的资料我都查过，这里面懂电脑的不少，但想要有那种黑客技术的人可是一个都没有。”

　　在柯南陷入懵圈的表情中狂三接着说到：“组织上也只是怀疑，所以给我们的任务是在确认病毒存在后拿到手就行，如果这只是一个假消息，那我们就直接打道回府。”

　　正如狂三所说的那样，电脑病毒这玩意儿可不是是个人就能玩的，在没有绝对的专业能力的情况下，你玩这种病毒就是作死。

　　别说是敲诈什么大企业了，人家的反黑客技术说不定还能顺着网线直接查到你家，然后一纸诉状把你告的倾家荡产也不是不可能的。

　　所以组织在得到这个消息后也只是派遣了狂三和贝尔摩德过来进行确认，有就有，没有就没有。



465 狗仗人势工藤新一

　　经过狂三胡乱解释了一通，柯南也差不多明白这俩人过来与其说是做任务还不如用带薪休假来形容最为贴切。

　　“行了，你该知道的也知道了，剩下来的你不知道也没关系，反正你该吃吃该睡睡，别有那么大的心理负担。”

　　看着柯南还是一副沉思的模样，狂三十分好心地安慰着。

　　“不，听你这么一说我感觉更不安心了好吧？”柯南有些不爽地翻了个白眼，因为他感觉狂三这些安慰就和医生告知身患绝症的病人一样，让他享受人生最后的时光。

　　嗯，尽量别留遗憾这样。

　　“哈哈~你看你这个人就是爱开玩笑。”狂三笑着拍了拍柯南的狗头，然后向着门外走去：“那我不打扰你想事情了，我走了哈！”

　　见狂三想离开，柯南突然想到了之前自己一直想不通的事情。

　　“你不能走。”

　　柯南在情急之下叫住了狂三。

　　“嗯？还有什么事？”狂三闻声扭过脑袋。

　　“额...这个嘛...”考虑到一人技短二人技长，柯南说出了自己的疑惑。

　　听完了柯南的讲述，狂三也知道这肯定是要来事儿了。

　　于是乎狂三总结了一番：“你的意思是这群人中有人对你或者说是对侦探抱有敌意，你担心他们里有人想干坏事儿？是这个意思吧。”


的总结很到位。

　　“那能怎么办？难道我还能因为怀疑就把这群人全部欧拉一遍吗？”狂三的表情十分无奈，虽然欧拉别人是一件美事，但她可不会无故殴打无辜的人。

　　尤其是这里面还有个胡子花白的老人。

　　这要是传出去狂三无故殴打老人，那她以后还怎么在圈子里面混啊？

　　柯南理解狂三的意思，在无凭无据的情况下只凭借怀疑根本就办不成事，尤其是自己还不清楚究竟是谁会如此敌视他们的情况下。

　　默默叹了口气，柯南一时间有些不知所措。

　　难道自己真的要等出事了才站出来吗？

　　看柯南这么为难，本着多一事不如少一事的狂三自然不想掺和到这种事情里。

　　“总之，我现在也没什么办法，至于其他的，我只能说尽量帮你留意一下好了。”说完，狂三头也不回地离开了观景台，留下柯南一人还在这里思绪万分。

　　在狂三离开后，走廊上的卫生间中钻出来一个服装诡异的身影。

　　如果有熟悉这套服装的人在这里，那么他肯定会十分惊讶。

　　因为这个人的打扮就和工藤优作的小说中那个神秘的暗夜公爵一模一样。

　　神秘的身影先是看了看走廊两侧，在确认了四下无人后，他缓缓走出了卫生间，向着观景台走去。

　　轻手轻脚地来到玻璃门前，暗夜公爵用戴着白色手套的右手轻轻拧开了大门。

　　看着脚搭在栏杆上，整个人以一个十分危险的姿势趴在上面看风景的柯南，暗夜公爵面具下的脸露出了危险的笑容。

　　与此同时，丝毫没察觉到背后缓缓到来的危机的柯南还在思考着。

　　当暗夜公爵的双手即将握住柯南脚踝，打算把他从楼上掀下去的时候，狂三出现了。

　　“看看，这钓鱼，多是一件美事啊~”双手抱胸的狂三不知何时正站在暗夜公爵的身后，眼神戏虐地看着面前即将行凶的家伙。

　　听到身后的动静，被打断思路的柯南刚回过头，眼前出现的便是暗夜公爵那狰狞诡异的白色面具。

　　“卧槽！”

　　被吓了一跳的柯南差点脚都软了，如果不是他下意识地抓住栏杆，恐怕他会一个没站稳直接从栏杆宽大的空挡间掉下去。

　　这大概就是体型太小带来的危险了吧。

　　正在柯南一边抚平自己扑通扑通乱跳的小心肝一边警惕这这个一看就不怀好意的暗夜公爵时，狂三慢悠悠地开口问道：“怎么，你还想把这个小孩子推下去？你未免也太冷血了吧？”

　　本来狂三时打算离开的，但她刚走到走廊上就明显地感觉到身后总是时不时地飘来莫名的视线。

　　考虑到刚才柯南说有人对他们抱有敌意的缘故，因此狂三留了个心眼。

　　她假装离开了走廊，但实际上狂三在经过一个转角时就潜入了影子里，随后就一直偷偷摸摸地观察着走廊上的动静，直到从厕所里钻出来这么个玩意儿。

　　至于接下来嘛~狂三自然时在暗夜公爵打算对柯南下手的前一秒发动了时停，再次回到了观景台。

　　于是乎就出现了这一幕。

　　不明白自己怎么就被发现了的暗夜公爵愣在了那里，而狂三和柯南则是一个笑嘻嘻，一个神色戒备地看着这个动也不是，不动也不是的家伙。

　　“行了，摘下你的面具吧。”看着面前的暗夜公爵，狂三缓缓垂下了双手。

　　至于柯南？

　　他在想到自己可能会被对方挟持或者是伤害后直接一溜小跑跑到了狂三的身旁，用得瑟的眼神盯着暗夜公爵。

　　大有一副‘哎！你这个家伙看你怎么办，我大姐来了’的意思。

　　老实说，这样的场景不禁让人联想到什么叫做狗仗人势。

　　见自己的退路被堵死，暗夜公爵看了看身后的围栏，似乎时在考虑自己从这里翻身跃下，不偏不倚掉到正下方的游泳池的几率有多大。

　　但可惜，狂三已经猜到了这个家伙在想什么。

　　“不用看了，就算你成功跳下去没摔死，以你的打扮想要躲过别人的视线和监控根本就是不可能的事情。”说着，狂三露出了狰狞的笑容然后开始活动手掌，颇有你要是不听话我就打到你听话为止的感觉。

　　这下见自己是真跑不掉了的暗夜公爵垂下了头，随后缓缓摘下了帽子和面具以及假发，露出了那张二人稍有熟悉的相貌。

　　佐山明子。

　　“算了，既然你们都知道了，那这戏我就不演了。”露出自己本来面目的佐山名字笑了，但那副笑容却凄惨无比。

　　“不错，是我故意用暗夜公爵这款电脑病毒为名组织的这次活动。”

　　看着在那里自说自话的佐山明子，狂三和柯南二脸懵逼地对视了一眼。

　
　‘这家伙怎么就突然自曝了？’

　　‘我不造啊！’



466 地狱笑话

　　其实佐山明子这么干脆的自爆也是无奈之举。

　　首先，被当场抓个现行的她虽然准备把柯南直接从楼上给推下去但是却被狂三阻止了。

　　这要是上了法庭怎么着也是个杀人未遂，哪怕楼下就是泳池。

　　其次，狂三的名号在电视啊，新闻以及网络上可是赫赫有名。

　　除了美丽的外貌和敏锐的洞察力之外，可是最有名的还是网络上爆出来的那些个罪犯被狂三制服后有一个算一个全部都送到了医院。

　　其中伤势最轻的也是断了几根骨头。

　　不得不说，这种处理方法还是非常凶残的。

　　佐山明子明白自己不过是个普通的女人，别说打得过狂三了，哪怕是和普通人对打都不一定能赢。

　　综合考虑之下，佐山明子虽然心有不甘，但为了不受那皮肉之苦，她放弃了狡辩直接承认了这一切都是她布置的。

　　听完了佐山明子的自述，柯南好奇地询问道：“可是你为什么要这么做？还有你的目的是什么？”

　　虽然差点就被对方推下了楼，但柯南却一点儿也没有怪罪的意思。

　　作为常年破案的专业人士，柯南一眼就看出了佐山明子绝对有什么难言之隐。

　　至于想害自己这件事情，柯南也猜到了对方其实并非真的想干掉自己。

　　毕竟要是对方真的要杀自己的话，那她又何必要在下方就是游泳池的天台这里呢？

　　刚在自己在走廊上一个人的时候佐山明子完全可以趁自己不备一刀囊死自己，或者是用其他更加方便的手法。

　　而狂三嘛...

　　不用问，问就是看戏。

　　其实从某方面来说狂三出手阻止不仅仅是为了救下柯南，更是保了佐山明子的性命。

　　要是让贝尔摩德知道有人想害自己的干儿子，那佐山明子恐怕就要是肯尼迪坐敞篷车，脑洞大开了。

　　呵~狂三最喜欢的地狱笑话。

　　回归正题。

　　在柯南问出了自己的问题后，佐山明子露出了明显的纠结和仇恨。

　　“我...想要为我的哥哥报仇。”

　　一滴晶莹缓缓从佐山明子的脸颊滑下。

　　“在三年前，我的哥哥经营着一家软件公司。”佐山明子凄凉地像狂三和柯南道出了自己的秘密：“但是，那个男人盗取了我哥哥研发的软件超级工厂并卖给了其他人，结果就因为这件事情导致我哥哥的公司破产，最终他接受不了打击跳楼身亡。”

　　随着佐山明子的自述，她的泪水止不住地流出，缓缓低落在地上。

　　“等一下，你说的那个男人...是谁？”询问的柯南丝毫没有察觉到狂三逐渐严肃的表情。

　　“那个男人...哼，就是...”

　　······

　　回到自己的房间，狂三将刚刚发生的事情全部告诉了贝尔摩德。

　　“什么？你说他差点被人从楼上推下去？”

　　果然，就和狂三想的一样，在听到自己的干儿子差点被人暗害，贝尔摩德顿时坐不住了。

　　“我说啊，贝姐你就不能先听我说完吗？”狂三一脸无奈地看着贝尔摩德，等对方坐下来后她接着说到：“我都打听清楚了，那个暗夜公爵病毒根本就不存在，这一切不过是一个女人为了他哥哥报仇所编造出来的。”

　　这下冷静下来的贝尔摩德没有什么大反应了，毕竟这一点她们也早就考虑到了，所以并没有太大的意外。

　　“所以呢？那个女人你们就没管了？”贝尔摩德口中的你们自然指的就是狂三和柯南。

　　“是啊，反正她也没杀人，至于柯南，他也没有继续追究这件事情，反正她的计划已经被识破了，就算想动手也没用。”狂三一摊手，无所谓的说道。

　　在观景台上，佐山明子已经放弃了杀掉江原石男的计划，这一切看似都已经结束了。

　　可知道狂三是个什么性格的贝尔摩德却撇了撇嘴。

　　“你.
..”

　　正当贝尔摩德用满是怀疑的眼神看着狂三时，狂三却点了点头：“没错，既然佐山明子暂时放弃了，但为了确保她以后还会复仇，所以我决定先干掉江原石男。”

　　狂三很清楚这一次又轮到自己这么个正义使者上场了。

　　“不过这都不重要，重要的是为什么组织的情报部门没有查出来江原石男是黑客呢？”狂三不理解，你说组织手底下的人拉跨也就算了，怎么情报部门这种重要的技术岗位也拉跨了？

　　“关于这一点我稍后会和组织反应的。”察觉到情报错误的贝尔摩德也十分来火，估计是搜集有关江原石男的家伙在看到这个人就是个酒鬼加色鬼后，对于他过去的行为就没有继续深究下去，就这么稀里糊涂地上报了。

　　“算了。”对组织在令人失望这一点上从来没令人失望的狂三也气不起来了。

　　“总而言之，接下来贝姐你想回去也无所谓，反正我肯定是要解决那个男人的。”狂三没有明说自己究竟是为了正义还是单纯地想干掉那个试图摸自己屁股的家伙。

　　或许...两者都有？

　　贝尔摩德想了想：“那这样吧，我先回去把另一个任务完成，顺便向boss汇报一下情报部门的失误。”

　　其实贝尔摩德在来这里之前还有另一个任务，不过那个任务其实并不怎么紧急，所以她决定先鸽了。

　　而现在这里的事情已经水落石出，虽然贝尔摩德还想继续和狂三在这里玩两天，但为了避免被柯南这条狗闻着味儿就追查自己，贝尔摩德还是决定先跑路再说。

　　“行！”得知了贝尔摩德要离开的狂三点点头。

　　大约半个小时候后，狂三把贝尔摩德送到了组织派来接贝尔摩德的地点，然后返回了酒店。

　　夜晚，在和小兰的闲聊中狂三告知了自己的朋友有事情突然离开了伊豆。

　　得知了狂三独自一人留在这里的小兰十分热情地邀请狂三和她们一起吃晚餐。

　　来到酒店布置的露天餐厅，小兰惊讶地发现自己的老爹竟然和她的偶像前田聪以及未婚妻佐山明子坐在一张桌子上。

　　“不好意思，因为狂三她的朋友有事先回去了，我邀请她来一起吃晚餐了。”走到桌子前的小兰向几人解释着。



467 柯南：‘我好酸啊！’

　　毛利小五郎作为小兰的父亲，他自然不会拒绝小兰邀请自己的朋友，更何况他们之间也算是熟人加同行。

　　而前田聪为人和善，再加上狂三也是实打实的美少女，不管是出于绅士角度还是什么，他想都没想就直接答应了下来，并且热情地对狂三笑了笑。

　　至于佐山明子嘛...

　　说句实话，她对于狂三的感官可是有些害怕的，毕竟狂三的外表看起来温婉动人，但狂三实际上更擅长动人。

　　物理层面上的。



　　入座后，几人先是互相打了个招呼，随后话题便聊到了这次的侦探旅行团。

　　从前田聪的口中，毛利小五郎他们得知了这对未婚夫妻之所以来完全是因为佐山明子是工藤优作的头号书迷，尤其是暗夜公爵这本书更是喜爱得不得了。

　　或许是谈论到了自己的爱好，佐山明子这个时候也暂时放下了面对狂三时的拘谨。

　　“关于暗夜公爵的事情我可是不会输给任何人的。”佐山明子露出了自信的笑容，但当她看见狂三笑嘻嘻地盯着自己时，佐山明子不由得神情一愣，然后默默地低下了头。

　　看着自己未婚妻有些奇怪的模样，前田聪关切地询问道：“明子，你是不是哪里不舒服啊？”

　　“不、没什么。”佐山明子有些心虚地对自己的未婚夫笑道：“我只是在想旅行团里究竟谁才是暗夜公爵。”

　　听到这个问题，狂三和柯南不着痕迹地微微一笑，而毫不知情的毛利小五郎以及小兰和前田聪则是陷入了思考。

　　但就在这时，一阵高跟鞋踩踏着地板所发出清脆敲击声突然从旁边传来。

　　“对暗夜公爵熟悉的，可不是只有你一个人而已。”来人正是刚巧路过，听到佐山明子吹嘘着自己的上条秀子。

　　只不过和下午见到她时不同，此时的上条秀子换上了一身暴露度极高的性感紫色晚礼服。

　　整个背部白皙的肌肤和纤细的腰肢完全暴露在空气中，而在胸前，在颈部作为固定点的布料从中分开垂下，遮掩着一对大球的中央。

　　下身采用的两侧的高开叉设计更是充分展现出了上条秀子那双修长的双腿。

　　如果仔细看去，只要稍微懂点行的人都可以看出此时的她穿的还是系带式的丁字胖次。

　　再加上上条秀子那成熟的气质已经完全可以说是行走的荷尔蒙了。

　　“w(ﾟДﾟ)w！”

　　看着眼前白花花的一片，狂三不由得给了上条秀子一个极为满意的好评。

　　“你只要知道这一点就好了，佐山小姐。”在留下了这么句话后，上条秀子迈着性感的步伐缓缓离开，独留下一道妖娆的背影。

　　“哇哦！好性感的衣服啊！
”

　　“是啊！”

　　作为这里唯二的成年男性，毛利小五郎和前田聪看着逐渐远去的上条秀子不由得看呆了。

　　甚至于就连柯南都有些忘乎所以。

　　直到他看向了身旁的狂三。

　　‘喂喂喂！你那是什么眼神啊？’柯南刚想默默地吐槽着狂三的眼神都直了，但他随后想到狂三的取向后了然地点点头。

　　‘也对，时崎这个家伙最喜欢漂亮女人了。’

　　正在柯南腹诽着狂三时，毛利小五郎和前田聪被十分不爽的小兰和佐山明子分别揪住了耳朵。

　　“痛痛痛！”

　　“你就是因为这样妈妈才会跑掉的！”

　　“你到底要看到什么时候啊？阿聪！”

　　虽然小兰和佐山明子也喜欢漂亮的衣服，但她们绝对无法接受像上条秀子这般露出度极高的漂亮礼服。

　　‘有点意思哦！像这种离异的成熟少妇杀伤力还真是大啊！’因为没有人管自己的狂三已经完全放开来看了个过瘾。

　　不过上条秀子漂亮归漂亮，如果真要狂三来判断的话，自己在神奈川县的那位更加成熟，更加美艳而且身材更好，性格也棒，最重要的是玩得开的井上琉璃相比，上条秀子就要差了那么一点档次了。

　　一想到井上琉璃，狂三再次看向上条秀子时冷哼一声。

　　“哼！一般货色。”

　　因为狂三的声音很小，再加上桌前的小兰她们还在数落着毛利大叔以及前田聪，所以这四个人都没有听见狂三不屑一顾的话语，反倒是安安静静当个小学生的柯南翻着白眼撇了狂三一眼。

　　‘吼！你女朋友多说话就是硬气哦！’

　　柯南在吐槽的同时也在感慨着。

　　要说不羡慕狂三那是不可能的。

　　作为狂三的合作伙伴，不管是狂三家里的还是外面的，柯南他自认自己也算是见过。所以，柯南很清楚狂三的女朋友里随便拉一个出来打扮打扮就足以力压全场。

　　更重要的是什么类型的都有。

　　大和抚子的有成实和明美，以及咖啡店里的岛袋君惠和光子。

　　欧美风的则是贝尔摩德和库拉索。

　　萝莉类和少女风两种风格可以随意切换的宫野志保。

　　双胞胎女仆系的穗奈美和美奈穗两姐妹。

　　假小子侦探越水七槻。

　　以及一个丈夫早年间意外死去的女企业家，成熟美艳的井上琉璃。

　　而且这还只是明面上的，至于暗地里，鬼知道狂三究竟还有多少飘飘彩旗。

　　这换做谁谁不羡慕？

　　至少柯南是酸的不行。

　　而且更气人的是柯南也不知道狂三究竟耍的什么手段，竟然能让这么多女生对她如此死心塌地，甚至她们之间的关系还能如此和睦，这种事情真的可能在现实里面发生吗？

　　其实不仅仅是柯南酸，甚至就连从柯南那里听说过狂三那些风流往事的大阪黑鸡服部平次都酸的不行。

　　除了这两个人外，同样知晓这些情报的黑羽快斗和鲁邦也是如此。

　　当然，这些都是题外话。

　　看着上条秀子路过了独自一人坐在那里喝酒的江原时男的桌旁，对方却色眯眯地对女服务生伸咸猪手但是却没有理会从自己旁边经过的穿着性感的上条秀子，柯南不由得有些疑惑。

　　虽然这么想很不道德，但柯南还是忍不住去怀疑为什么江原时男这个色鬼连看都不看上条秀子一眼。



468 库拉索又丢人了

　　其实柯南并不知道，上条秀子其实就是江原时男的前妻，只不过在三年前他们离婚了而已。

　　狂三没有理会这些杂七杂八的事情，而是安安心心地当一个干饭人。

　　反正这顿饭又不要自己花钱，既然都是白嫖，那为什么自己不多吃一点呢？

　　再加上酒店的西餐味道还挺不错的，所以狂三就稍微多吃了
一点。

　　美滋滋地吃完了饭，几人在互相告别后分别准备回到自己的房间休息。

　　因为贝尔摩德不在，接下来完全可以自由发挥的狂三决定好好地与这群家伙玩一场别开生面的游戏。

　　回到二十层自己房间里将房门反锁，狂三随即潜入了影子中回到位于东京的别墅。

　　因为晚餐时间才刚刚过去没多久，吃饱喝足的成实她们收拾桌子的收拾桌子，洗碗的洗碗。

　　狂三的神出鬼没大家早就已经见惯不怪了，所以当她直接出现在餐厅的时候，几个人只是看了一眼狂三，然后询问着她是不是做完任务了。

　　“没有没有，我待会儿还有其他事情要做，估计明天才能回来。”狂三一边解释一边寻找着库拉索的身影。

　　“对了，库拉索呢？”看了一圈都没看见的狂三问道。

　　“库拉索去厕所了。”明美一边把桌上的碗叠在一起一边说道：“她吃完饭就进去了。”

　　听明美这么一说，狂三忍不住有些狐疑。

　　“咋？她还是个直肠子咯？”

　　“谁知道呢？估计她是下午吃了什么东西了吧。”一旁的志保耸了耸肩，库拉索在下午的时候就抱着一大袋子冰激凌请大家吃，结果她们几个人吃完了没事，反倒是库拉索自己现在进去了。

　　这肠胃问题有点严重吼。

　　“哦。”知道库拉索在哪儿的狂三点点头，然后直接杀到了一楼的厕所。

　　看着窗内的灯光，狂三很礼貌地敲了敲门：“库拉索，你好了没？”

　　厕所内，还在马桶上思考着人生的库拉索一听外面传来了狂三的声音不由得一愣。

　　因为看不到人，所以库拉索也猜不透外面那个狂三究竟是本体还是分身，但她估摸着不管外面的是谁都甭想打扰自己上厕所。

　　于是乎，库拉索喊道：“你要去就上二楼的厕所吧！”

　　“我不是找你抢厕所的！你好了没？我有事情要你帮忙！”门外的狂三说道。

　　“那你等我一下，我才进来一会儿！”听到这番话，库拉索明白外面那个应该是狂三本人了。

　　“行！”狂三回应了一声，然后召唤出绯红之王开始不断地进行时间删除。

　　此时的厕所内，库拉索还在静静地刷着手机紧接着就是一阵恍惚。

　　当她再次回过神来后，库拉索突然懵了。

　　她全然不知自己究竟是在什么时候已经站了起来并开始提裤子。

　　“这...这是替身攻击！”反应过来的库拉索本着一旦她们遇到什么奇怪的现象那准是狂三搞鬼的定律迅速明白了这一切肯定又是狂三在偷偷摸摸地用绯红之王了。

　　按下冲水按钮后快速洗了个手，库拉索直接把门拉开。

　　看着门外正对自己笑的狂三，库拉索心中刚刚燃起的想要质问狂三的气势瞬间萎了。

　　什么叫家庭帝位啊！（战术后仰）

　　如果是分身的话库拉索倒是也不虚，但换做是狂三本体在这儿，说句实话，库拉索还是没那个胆量和狂三叫板的。

　　“那什么...你有什么事情吗？”

　　“嗯，你换身衣服，然后跟我出去一趟。”狂三上下打量了一下库拉索的装扮后说道：“成实姐她们几个不行，你是这个任务最合适的人选。”说完，狂三还鼓励地拍了拍库拉索的肩膀。

　　库拉索一听这话当时就挺直了腰板拍了拍自己的胸口，一脸的自豪。

　　“没错！说吧，是什么任务？”

　　一直在家丢人的库拉索感觉自己终于扬眉吐气了。

　　毕竟自己怎么说好歹也是个专业人士，结果在家里打扫卫生比不过明美，做饭又比不过成实，论智商又被志保完爆。

　　这一天天的，库拉索只感觉自己是一条什么用都没有的咸鱼。

　　除了杀人和记忆里这两件事情自己比较专业。

　　而现在，听到自己终于可以东山再起的库拉索当即表示不管是什么任务，只要狂三开金口，那么无论是上刀山还是下火海自己绝无怨言，而且保证完成任务。

　　库拉索的气势感动了狂三。

　　狂三很满意地点了点头，然后她的下一句话刚说完，库拉索差点就两腿一软瘫坐在地上。

　　“那什么，待会儿到了地方后你伪装一下，然后和我打一场。”

　　和狂三打？那自己不是厕所里点灯，找屎吗？


志保是个百年难遇的天才啊！

　　和平常人比，库拉索还是很聪明的。

　　她又不傻！和狂三打，那自己这小身板受得了吗？

　　虽然她也很能打，但也要分和谁啊。

　　库拉索垮着个脸低头看了看自己然后看了看狂三，单论体术，库拉索知道哪怕是三个自己加在一起都不够狂三一个人折腾的。

　　“嘿嘿，那啥，难道就没有其他任务了吗？”库拉索搓了搓手，一脸讪笑地试图请狂三换个任务。

　　说着，库拉索还很可爱地眨了眨自己的大眼睛。

　　“没了，就这个事。”狂三不明白库拉索刚才还那么信誓旦旦的，怎么这才不到几秒钟就变成这样了呢？

　　况且自己又不是要真的让她和自己打，只是做做样子而已。

　　这话一出，库拉索当即就面无表情地转身退回了厕所，然后把门反锁上一声不吭。

　　见状，狂三也估摸着库拉索是误会了什么，然后和库拉索解释道：“没事啦！只是做做样子！”

　　但无奈，门内的库拉索还是十分坚定地拒绝：“不要！你刚才笑的那么阴险，肯定没好事！”

　　“啧！”狂三有些无奈，现在时间紧急，为了不再浪费时间，狂三直接一圈捣碎了门上的窗口，然后把脑袋伸了上去。

　　她打算最后再劝一劝库拉索。



469 暗夜公爵的行动

　　“不要啊！！！！”库拉索都快崩溃了。

　　尤其是门上狂三露出个脑袋的模样让她想到了闪灵的名场面时，库拉索终于忍不住叫了出来。

　　“Here'Kurumi~~~”

　　“我不去啊！！！！”

　　看库拉索还是不肯答应，狂三也没说二话，直接把手从洞口伸进去打开了门锁。

　　咔哒。

　　门开了。

　　看着吓得都快抱着马桶不撒手的库拉索，狂三叹了口气。

　　“我说啊，我只是让你配合我打一场，又不会把你怎么样。”狂三插着腰嫌弃地看着库拉索：“再者说了，家里还有志保呢，只要不是死了她都能把你治好，嗯，我也可以。”

　　慌张的库拉索左顾右盼，在确认了自己大概是真的逃不掉了之后，欲哭无泪的她这才勉强点头。

　　狂三的脾气很好，但前提是不要真的惹她生气，否则的话...

　　狂三想让你死很简单，而想让你生不如死就更加简单了。

　　门外，闻讯而来的成实她们好奇地伸着个脖子张望着厕所里，她们不明白库拉索怎么这么害怕和狂三逢场作戏一般打一场。

　　其实这就是她们误会了。

　　库拉索一是担心狂三下手没轻没重，其二最怕的就是万一狂三打high了，那自己铁定是免不了要挨一顿揍的。

　　和好奇宝宝一样的成实以及明美只是单纯地看热闹不一样，拥有疯狂钻石的志保在看到了被狂三锤出来的大洞和玻璃碎片后只觉得她们吵闹。

　　就是因为狂三给了自己疯狂钻石这个替身，但凡家里面有什么坏了破了的东西，这几个人第一时间想到的就是自己。

　　修电视，修水管，修马桶，修电脑，修空调，修车...志保感觉自己都快成专业维修的了。

　　······

　　带着一脸不情愿的库拉索回到了伊豆酒店的房间里，狂三让库拉索在这里等一下，她要去找人借个东西。

　　在临走前，狂三嘱咐着库拉索先热热身活动一下身体，省的到时候在最关键的地方拉胯就不好了。

　　“行吧。”库拉索点点头，然后开始了活动身体。

　　而狂三在走出房间后来到了前田聪和佐山明子的房间。

　　利用钢链手指的能力在墙壁上展开了一条拉锁直通内部，狂三在确认了房间内只有佐山明子一人后悄悄潜入了房屋。

　　看着佐山明子一个人坐在椅子上呆愣看着桌子上摆放着的暗夜公爵的套装，虽然对方没有说话，但从此刻佐山明子那踌躇着想要穿戴上这套衣服但却又不敢实施自己预定计划的样子，狂三毫不犹豫地加速自己的时间直接来到了佐山明子的身后。

　　‘你这个小姑娘还是老老实实和你的未婚夫结婚好了。’在心中祝福着这对新人后，狂三毫不犹豫地一个手刀劈在了佐山明子的后颈上。

　　
噗通。

　　当佐山明子昏倒趴在桌上后，狂三毫不犹豫地拿起了这套帅气的暗夜公爵套装，随后悄悄离开了自己的房间。

　　另一边，在房间里呼哈呼哈活动着身体的库拉索看见狂三抱着一套衣服忍不住有些好奇。

　　“狂三，你要做什么啊？”

　　将衣服放下，狂三向库拉索完完整整地解释了一遍自己的计划。

　　“哦！原来如此。”得知了事情经过的库拉索恍然地点了点头，于是乎，对这种事情十分热情的她毫不犹豫地穿上了暗夜公爵的衣服和假发。

　　“狂三！你看我帅不帅？”库拉索扯着披风在狂三面前晃了一圈。

　　“嗯...等下！”

　　“？？？”

　　狂三盯着库拉索的胸口指了指。

　　库拉索低头看了看，发现自己的衣服被顶起一块后反应过来自己忘记束胸了。

　　“呐，拿这个吧。”掏出了一长条绷带，狂三帮着库拉索摆平了胸口的问题。

　　其实关于扮演暗夜公爵这件事情狂三是想自己来完成的，但很可惜自己的身高实在是拉胯。

　　一米五八的身高哪怕穿着增高鞋也没办法窜到一米七几，至于撑起衣服就更别想了。

　　而狂三之所以会把库拉索找过来也是因为她的身高光是光着脚就已经有一米七了，再加上穿着内增高，冒充一个大男人自然没有问题。

　　再加上家里的那三个一个比一个身娇体柔，也就明美稍微好上那么一点会一些防身术。

　　所以综上所述，狂三才会第一时间想到库拉索。

　　花了些时间完善了库拉索的伪装，狂三将江原时男的房间号告诉了她，顺带着让库拉索在把这个人渣狠狠揍一顿后从阳台上扔下去，接着只要往楼下亮个相就行。

　　至于摄像头的问题她已经搞定了，否则的话狂三也不会这么大张旗鼓地往外走。

　　“那狂三你就等我的好消息吧！”已经很久没有揍人的库拉索兴冲冲地和狂三保证了一番走了出去。

　　她要去做好事儿了！

　　······

　　房间内，江原时男正自在地一边看电视一边喝着啤酒，宛若毛利小五郎附体。

　　“叩叩叩。”

　　正在他喝的正高兴时，一阵突如其来的敲门声打断了他的酒意。

　　皱着眉板着脸，江原时男没好气地喊道：“真是的，是谁啊？”

　　门外，库拉索用变声器模拟出了男性的声音：“不好意思，我是酒店的服务生，刚刚前台有个先生让我给你送个东西。”

　　“送东西？”闻言，江原时男一脸的狐疑。

　　“是什么东西啊？”说着，他一边站起来一边准备开门。

　　“那位先生没有说，只是吩咐我们务必要亲手把东西送到，好像还是很贵重的东西。”

　　“是吗？”喝的酩酊大醉的江原时男晃晃悠悠地打开了门。

　　而在下一秒，他的醉意瞬间清醒了。

　　门外站着的哪儿是什么服务生啊，根本就是暗夜公爵。



　　“送你的礼物！”面具下，库拉索微微一笑，然后直接就是一记斯巴达之踢揣在了江原时男的腹部。

　　那强大的力量瞬间把他踹回了房间。

　　慢悠悠地把门关上，库拉索捏了捏拳头，狞笑着走向倒地不起的江原时男。

　　今晚，她要好好活动活动了。



470 死人了

　　库拉索的攻势十分迅猛，虽然平常在家里库拉索一直以来都是处于丢人的尴尬地位，但这并不代表着她就很弱。

　　至少她的身手可是除了狂三之外家里最厉害的。

　　面对眼前的人渣，库拉索完全不管对方的哀嚎和求饶，就这么一拳一脚毫不留情地招呼在江原
时男的身上。

　　感觉活动的差不多了，心情倍儿爽的库拉索这才一把拉着江原时男的头发把他从地上直接拽了起来。

　　看着这家伙被自己锤得肿胀的脸和满脸鲜血的模样，库拉索知道接下来该办正事了。

　　“好了，我会让你这个人渣在生命的最后一刻享受一下什么叫自由！”

　　说着，库拉索便拉着江原时男往阳台上走去。

　　“不...你饶了我！我求你了，只要你放过我我会给你很多的钱！”破裂的嘴唇和缺失的牙齿让江原时男的求饶都显得口齿不清，浑身上下剧烈的疼痛以及即将来临的死亡让他爆发出了强烈的求生欲。

　　他不明白为什么作为主办方的暗夜公爵会想要杀死自己，但眼下，这个问题已经不重要了。

　　“我给你一百、不，五百万！”头皮传来的剧烈疼痛让江原时男几乎感觉自己的头皮都快被撕裂了。

　　“算了，你这点小钱还是带到地狱里去吧。”看着江原时男那凄惨的模样，库拉索摇了摇头，言语中满是戏谑。

　　五百万日元虽然不是什么小数目，但对于她们家来说还真看不上。

　　更何况这个家伙看着一副酒蒙子的模样，是不是真有那么多钱还两说呢。

　　库拉索的右手抓着江原时男的头发，左手拉开了阳台的玻璃门。

　　二十层楼的高度，那呼啸的晚风吹起了库拉索的披风。

　　将江原时男的上半身压在栏杆上，库拉索对这个男人喋喋不休的求饶话语已经彻底失去了耐心。

　　“走你！”

　　吆喝了一声的库拉索直接把江原时男给推了下去。

　　······

　　夜晚的酒店依旧灯火通明，穿着清凉的游客们三三两两地聚集在楼下的露天餐厅中愉快地交谈着今天的活动。

　　突然间，一声凄厉的惨叫从上方传来。

　　“你们看！有人掉下来了！”顺着声音向上看的一些游客看见有人坠楼，立马发出了惊讶的呼喊。

　　从高空落下的江原时男发出了绝望的尖叫后直直地坠落在一个雕像上。

　　伴随着肉体被洞穿的撕裂声，江原时男的腹部先是被雕像顶端的尖角刺穿，随后又因为下落速度的原因，他那被瞬间洞穿的腹部被撕裂成两截，仅有腹部两侧的一些皮肉连接着，没有让他的身体彻底腰斩。

　　血液和内脏从雕像上缓缓流落。

　　被着眼前突如其来的异状和血腥的场景彻底震撼到的游客们纷纷尖叫着慌乱跑开，但仍旧有一些胆子稍大的人抬头看向上方的房屋。

　　“那里有一个人啊！”

　　一个男人伸手指着从二十楼左右的阳台上探出身来向下方看去的打扮奇怪的人，但很快便消失不见。

　　楼上，完成了狂三布置的库拉索慢悠悠地走出了房间。

　　在回到狂三那里后，库拉索摘下了自己的面具。

　　“狂三，搞定了！”

　　“哦~不错不错，等回头给你奖励。”从床上爬起来的狂三穿好了鞋子：“现在就麻烦你在我房间里等一会儿，待会儿有什么事情我会直接联系你的。”

　　现在江原时男已经死了，狂三可以肯定的是不出十分钟，伊豆这里的警方就会火速赶来，然后便会对小兰她们这些与旅行团有关系的人进行询问。

　　虽然自己在明面上和她们并无关系，但为了能确保佐山明子这个女人不会露出什么马脚，狂三决定自己还是稍微参与进这起由她制造的事件里去。

　　在卫生间梳理好了自己的长发，狂三缓缓走出了房间。

　　片刻后，随着警方的到来，江原时男的尸体周边也被拉起了警戒线。

　　至于他的尸体，此时也已经被警方勉强抬了下来放在一旁由白布盖上。

　　乘坐电梯来到了一楼，狂三装作一副毫不知情的模样赶到了露天餐厅，然后向周围的围观群众们询问着这里发生了什么事情。

　　“唉？你还不知道吗？”一个男人好心地解释道：“刚刚有个男人从二十多楼掉下来死了。”

　　闻言，狂三故作疑惑：“那是意外咯？”

　　“不清楚。”男人摇了摇头，他在看到狂三如此年轻后忍不住提醒道：“小姐，那个男人死的太惨了，最好不要过去。”

　　看着盖着尸体的白布都被血液染红，男人忍不住打了个哆嗦。

　　“谢谢。”狂三在感谢了男人的好心后在人群旁看到了旅行团的成员，以及毛利大叔一家人。

　　在警戒线内侧，毛利小五郎正在和一个珊瑚头，长相和蜡笔小新中的野原广志十分相似的男人交谈着。


一个穿着奇怪的模糊人影。

　　再加之江原时男的身体虽然血肉模糊，但依然可以看出这个男人在临死前遭受到了激烈的殴打。

　　根据这些线索和证据，如今警方已经将这起案件从自杀转为了有人蓄意谋杀。

　　“对了，那些目击者说的可疑的人影大概是戴着高礼帽，隐约披着披风，毛利侦探你对这种打扮有印象吗？”珊瑚头警官向毛利小五郎询问道。

　　“不清楚哎。”毛利小五郎刚摇了摇头，站在一旁聚集在一起的侦探旅行团的几人纷纷脸色大变。

　　察觉到几人异样的表情，珊瑚头板着个脸朝他们走了过去。

　　“对了，你们几位是不是知道什么？”

　　面对警方的询问，旅行团的几名成员十分干脆地把事情的经过一五一十地全部说了出来。

　　包括旅行团的目的以及暗夜公爵的事情也一并告诉了警方。

　　“暗夜公爵啊...”

　　在珊瑚头喃喃自语的同时，站在前田聪身旁的佐山明子表情却十分僵硬，并且眼神躲闪。

　　身旁，察觉到自己未婚妻的情绪有些不对劲的前田聪关心地问道：“明子，你没事吧？”

　　“没事，我只是有些害怕。”佐山明子的眼神有些恐惧，尤其是她注意到人群中狂三在盯着自己时，她的脑海里顿时冒出了一个大胆的猜测。



471 分析和询问

　　根据现场目击者的描述以及对酒店工作人员的询问，这位珊瑚头，也就是横沟警官迅速带着毛利小五郎赶往了江原石男的房间进行调查。

　　同时，在得知了死掉的江原石男也是这次侦探旅行团中的一员后，横沟也暂借了酒店的一间房间专门针对这些同为旅行团的成员进行询问。

　　在楼上江原石男的房间里，横沟和毛利小五郎看着房间内一片狼藉，很明显这是死者在和犯人扭打或者说是单方面被殴打时留下的。

　　其中不乏还有滴落在地上或者是物品上的血迹。

　　“看起来凶手似乎与这个死者有深仇大恨呢。”

　　正在横沟与毛利小五郎侦察着现场时，狂三的声音突然从他们的背后传来。

　　“凶手在殴打了死者之后，强硬地将死者拽至阳台，然后残忍地把他推了下去。”没有理会二人异样的目光，狂三就这么一路跟着地上的血迹来到了阳台。

　　“的确，看起来凶手和江原石男先生肯定存在着某种仇恨。”

　　毛利小五郎和横沟顺着第二道声音的方向看去，行迹鬼鬼祟祟的柯南也不知何时出现在了房间里，低头看着残留的血迹和凌乱的现场分析道。

　　“哎哎！等下！你们两个是怎么回事啊？这里可是案发现场！”横沟警官眉头直跳地看着这俩如此自然地走进案发现场的二人。

　　柯南还好，横沟至少还对他很有印象，是一个十分聪明的小孩儿。

　　但另一个女生嘛...

　　嗯，说实话挺漂亮的。

　　听到横沟在叫自己，狂三这才恍然地转过身。

　　“不好意思警官，我忘了自我介绍。”狂三将手叠在小腹处优雅地微微鞠躬：“我叫时崎狂三，勉强算个侦探吧。”

　　“时崎狂三？时崎狂三...”听到这个名字，横沟隐约觉得自己好像在哪儿听说过。

　　好像是一个风头正盛的侦探来着。

　　一旁，毛利小五郎虽然不爽狂三呛行的行为，但现在人命关天，自己心里的那点小小的不爽自然比不过查明真凶要紧。

　　所以，毛利小五郎很好心地向一脸迷茫的横沟警官解释了一下狂三的身份。

　　听完了解释，横沟恍然大悟。

　　“哦！！！你就是那个每次都会把暴起的犯人给打住院那个高中生侦探啊！”

　　话音落下，房间里的所有人都愣了。

　　“......”

　　面对众人‘你是认真的吗’这样的眼神，横沟丝毫没有觉得有什么不对的，反而更加兴奋了。

　　而狂三却有些害羞地低下了头，十分谦虚地说到：“那都是虚名而已。”

　　‘虚名吗？我看不是吧。’翻着白眼的柯南默默地吐槽着。

　　言归正传，客套话什么的点到为止就行，目前在凶手还没被缉拿归案的情况下，大家还是以破案为主。

　　在勘察完了案发现场后，在场的三名侦探开始一一总结起
来。

　　首先，从现场来看，能将死者殴打成那个模样并且丢下楼的犯人身手了的，如果将嫌疑放在旅行团中的某个成员的话，那么前空手道冠军前田聪才是最有嫌疑的人。

　　但是根据法医鉴定，死者的死亡时间大概在晚上十点钟左右，但那个时间点前田聪却和小兰以及柯南一起在酒店的观景楼看风景，有着充分的不在场证明。

　　这样凶手就不会是前田聪了。

　　同时旅行团成员中的那个老爷子和胖胖的女管家也可以借此排除嫌疑。

　　老爷子自然不用多说，看那副身体锤一拳都快散架的模样，打人就别谈了。

　　而那个女管家因为身材的原因，想要cos暗夜公爵也是不可能的，再加上身高也不够。

　　在排除了这三个人之后，嫌疑人就只剩下了那个性格古怪的阴沉男，身材高挑性感的上条秀子，以及独自一人在房间里的佐山明子这几个人。

　　但还有一种可能，那就是暗夜公爵另有其人，他的目的是借此机会除掉可能和他有恩怨的江原石男。

　　如果是前者，那问题不大。

　　只要找出证据来就行。

　　但如果是后者的话...事情恐怕就麻烦了。

　　酒店的住户有近千号人，要真的一个个排查起来别说是他们伊豆的警方了，哪怕把包括东京的警视厅喊来帮忙恐怕都是问题。

　　经过一番总结，横沟确认了接下来的行动。

　　首先，分一批警员开始调查酒店，排查出在命案发生的这一天内有没有人退房。

　　其次，调查酒店的监控设备，看看是否能找出可疑的人员。

　　第三，让警署的人排查可能和江原石男有仇恨的所有人。

　　最后，立刻开始对旅行团的其他几人进行讯问。

　　立刻下达了行动指令的横沟想着多一个人多份力，直接带着毛利小五郎和狂三前往了暂借的房间，并依次叫来了旅行团中的几个人。

　　至于柯南？

　　抱歉，这里没小孩子什么事，只能和小兰在一旁作为旁听。

　　首先接受调查的就是最有能力杀害死者的前田聪。

　　“请问，在晚上十点钟左右的时候你在哪里？”毛利小五郎虽然知道那个时候前田聪正在和小兰以及柯南一起看风景，但该走的流程还是要走一遍的。

　　被询问的前田聪没有一丝犹豫地就将那个时候的事情说了出来。

　　“嗯，我知道了。”横沟看前田聪有不在场证明后便邀请了下一个人进来。

　　下一个进来的人是上条秀子。

　　这个依然穿着那身性感的紫色晚礼服的女人一上来就十分亲昵地贴在了毛利小五郎的身上，用着暧昧的语气说着当时她正在酒吧里和毛利小五郎喝酒。

　　本身就对这方面没有丝毫抵抗力的毛利小五郎整个人都快飘起来了。

　　“对，没错，就是这样。”

　　看着面前二人的互动，狂三冷笑一声。

　　作为专业人士的她哪儿还看不出来这个女人对毛利小五郎如此暧昧亲昵的态度其实是心怀鬼胎。

　　毕竟一个年轻貌美的女性如果毫无理由地就亲近你，那你可就要上点心了。

　　甚至就连小兰和横沟警官都看不下去了。

　　这时，还是柯南开口打断了二人之间的亲密。

　　“可是那个时候叔叔不是醉倒了吗？既然是这样，那在十点钟左右的时候你的不在场证明可没有说服力啊！”



关于更新

　　这个礼拜过完不就要过年了嘛，所以现在我们天天加班上门挨个询问辖区居民有没有接种疫苗啊，过年有没有要离开或者亲戚过来的，每天加班到九点多钟。

　　还有杂七杂八的事情。

　　然后就是更新问题目前这个礼拜是真的没什么时间了，加完班回家搞搞弄弄就要十点，只能勉强才能抽出一点时间。

　　到周末应该会好一点，到时候多来一些。

　　年前这段时间只能暂时对不住大家了，等风头过了再补给大家吧。


(╥﹏╥)o



472 暗夜公爵现身

　　被柯南这么一说，正在和毛利小五郎卿卿我我的上条秀子顿时尴尬地定住了。

　　柯南这个狗东西说的倒也没错。

　　在酒吧喝醉直接睡过去的毛利小五郎对之后发生的事情根本就没有记忆，所以哪怕他想要给上条秀子作证也没用。

　　所以很可惜，上条秀子的嫌疑肯定是洗不掉了。

　　“真是的。”看毛利小五郎无法给自己作证的上条秀子一边抱怨着一边迈着两条大长腿走出房间。

　　见美人离开的毛利小五郎瞬间一脸的遗憾。

　　毕竟他可是很难得才能遇到如此主动的美丽女性。

　　不过可惜归可惜，现在人命关天，该做的事接下来还是要做。

　　在依次询问了那个老人和她的管家，阴沉的眼镜男后，最后接受询问的只剩下了佐山明子。

　　面对横沟警官和毛利小五郎的双重眼神质问，佐山明子的心顿时忐忑起来。

　　“我那个时候...”稍显不安的佐山明子看了一眼一旁的狂三，见后者嚼着泡泡糖根本就没看自己后，她才接着说道：“我那个时候独自一人在房间里，因为我生气阿聪又去看那些女人所以很不爽，就没让他进房间。”说着，佐山明子还气愤地哼了一声，似乎对前田聪总是看别的女人十分懊恼。

　　“是嘛？那这样的话你就没有不在场证明了啊。”毛利小五郎微微皱眉，加上佐山明子的话，那没有不在场证明的就有四个人了。

　　老人和管家说那个时候是在露天餐厅里，但没有具体的人可以证明。

　　而眼镜男则是独自一人在房间中用电脑写邮件，也没有人可以证明。

　　现在又加了个佐山明子，这就很尴尬了。

　　听毛利小五郎说自己也有嫌疑，佐山明子立马就急了。

　　她那个时候的确是在房间里哪儿都没去，不过她并没有在看电视，而是被人打昏过去，并且自己那套暗夜公爵的衣服也没了。

　　直到现在，佐山明子也不知道究竟是谁做的。

　　但为了自己考虑，这些事情她绝对不能说。

　　因为她无法解释为什么凶手会穿着自己那套暗夜公爵的衣服干掉江原时男。

　　“既然这样，那佐山小姐就先回房间去吧。”毛利小五郎摇了摇头，对这些人的问话毫无线索的他只感觉心力憔悴。

　　他决定待会儿再去江原时男的房间看看能不能找到更多线索。

　　与此同时。

　　在狂三的房间内，还穿着暗夜公爵那套衣服的库拉索正躺在床上看着电视时，身着灵装的狂三突然出现在了房间里。

　　和狂三生活了那么久的库拉索丝毫没感到惊讶地翻了个身，侧着身子看向了在喝水的灵装狂三。

　　“狂三，她是有什么事情要安排的吗？”

　　虽然狂三和她的分身都是一个模样，但凭着自己的直觉，库拉索还是一眼就看出了这个狂三并非本体。

　　听库拉索在对自己说话，灵装狂三点点头：“没错，本体她安排我把这次所有参加旅行团的成员房间都给翻了一遍，故意做出有人在寻找某种东西的样子。”

　　在几个房间忙活了好一会儿的灵装狂三对库拉索说道：“现在我的任务已经完成了，接下来按照本体的意思，库拉索你需要假装你之所以来是为了从旅行团的某个成员身上得到一样东西，至于干掉江原时男，你也可以稍微透露出那个家伙不经意间发现了你的身份，然后随手宰了他就行。”

　　说完，灵装狂三补充了一句：“当然，要看你想怎么发挥了。”

　　为了在这次事件中确保所有的嫌疑全部集中在那个身份神秘并且神出鬼没的暗夜公爵身上，狂三这段时间以来可是煞费苦心。

　　当然，她这么做可不是说看上了人家，而是不想看见一对即将结婚的小夫妻因为一个人渣导致他们的人生粘上永远无法洗清的污点。

　　在喝了半瓶水后，灵装狂三再次消失在了房间里。

　　另一边...

　　陆续回到自己房间的旅行团的成员们看着被打开的房门以及房间里自己的行李被翻出散落一地后顿时慌了。

　　他们纷纷再次赶往横沟警官那里，将自己房间被人入侵的事情告诉了横沟和毛利。

　　因为是最后结束询问的，所以和佐山明子以及小兰和柯南一起离开的狂三她们完美地错过了这群赶着报警的几人。

　　电梯内，柯南的直觉告诉他这件事情不用说，那肯定是狂三做的。



　　可是直
觉归直觉，这年头凡事都要讲求个证据，在没有证据的情况下，一切怀疑那都只是空谈罢了。

　　‘总之，找个机会好好问一下时崎吧。’柯南想了想，决定待会儿抽个时间。

　　伴随着电梯的上升，几人很快便来到了她们的楼层。

　　当电梯门缓缓打开，一个诡异的身影突然出现在了她们的面前。

　　“暗夜公爵！”

　　看见疑似是凶手的人突然出现在面前，小兰和佐山明子顿时一脸震惊地呆愣在了原地。

　　“快点抓住他！”最先反应过来的柯南下意识地蹲下身想调整自己的强力球鞋，但当他的手摸到自己的脚上时，柯南这才想起来自己穿着的是普通的凉鞋。

　　就在此时，狂三动了。

　　站在最前面的狂三毫不犹豫地冲出了狭窄的电梯，对着面前的暗夜公爵就是一记鞭腿。

　　狂三很快，但暗夜公爵的反应同样迅速。

　　见自己无法躲开的暗夜公爵双手交叉硬接住了狂三迅猛的鞭腿。

　　如果是换作旁人，这一下连躲恐怕都躲不开。

　　在柯南和小兰的印象中，狂三很强。

　　甚至于连身材魁梧的壮汉都不是狂三的对手。

　　可是眼下发生的一幕却让他们惊呆了。

　　狂三连续不断的进攻全都被暗夜公爵防下，甚至于在防守之余，暗夜公爵还能出手还击。

　　二人之间的近身格斗另小兰她们眼花缭乱。

　　“小兰姐姐，快去帮忙啊！”电梯内，深知自己弱小的柯南焦急地对还在愣神的小兰喊道。

　　现在的情况紧急，看暗夜公爵的身手，如果连狂三都无法制服对方的话，那他们几个就更不可能了。

　　所以在这个时候就轮到了正义的二打一了。



473 尴尬的意外

　　柯南的话另小兰鼓起了勇气。

　　“我明白了。”小兰的眼神坚定而又执着，狂三和暗夜公爵的激战似乎引燃了她内心中隐藏着的战斗欲望。

　　同时，来自自己男朋友的鼓励也让小兰不再退缩和畏惧。

　　走廊上，随着狂三的攻击越发凌厉，暗夜公爵逐渐地开始慢慢后退。

　　当小兰迈步走出电梯准备正义的二打一时，眼看情况不妙的暗夜公爵召唤出了自己的替身，绿之法皇。

　　拥有绿色身体，面部佩戴着仿佛呼吸面罩一般的绿之法皇一出现便立马对狂三摆手道：“狂三，狂三等下！”

　　依旧在和库拉索所扮演的暗夜公爵对打的狂三装作一副打累了的模样呼吸着。

　　召出绯红之王，狂三利用这‘闲暇’之余开始和库拉索用替身进行对话。

　　“我看到了，待会儿你随便打打，我找个机会丢一颗震撼弹下来你就跑！”绯红之王那张丑帅丑帅的脸回头看了看赶来帮忙的小兰，迅速说出了安排好的对策：“我会卖个破绽给你的！”

　　“行！那我就随便打打了！”有狂三这句话，库拉索就放心了。

　　库拉索其实一开始还是挺提心吊胆的，深知狂三究竟有多可怕的她最担心的就是万一狂三一上头，打high了下手没轻没重的自己不就寄了？

　　不过还好，狂三的攻击虽然如狂风暴雨般猛烈，但她的每一招每一式全都控制住了力量，否则的话自己在刚见面的时候就会直接被狂三的鞭腿给踢断颈椎。

　　身后，小兰一边喊着一边冲了上来：“狂三，我来帮你！”

　　在小兰距离二人不到五米的时候，库拉索一咬牙一跺脚，上来就想直取狂三面门。

　　而狂三在听到身后小兰的声音时假装自己一个愣神，故意慢了一拍。

　　“切！”

　　恶狠狠地瞪着库拉索，狂三急忙后退。

　　但已经晚了。

　　在狂三假装愤怒但实则戏谑的眼神中，库拉索的拳头侃侃从自己的鼻头划过。

　　【很好，接下来我会故意不敌！然后你掏枪威胁，随便说两句就行。】狂三的话音刚刚落下，库拉索下意识地以为机会来了。


　在这一瞬间，右拳落空的库拉索左手化掌，打算直接对狂三的喉咙来个标指。

　　但意外来的总是那么巧合。

　　打算故意挨这么一下的狂三隐约听见了啪的，如同某种布料断裂的声音。

　　下一秒，库拉索愣了，赶到身旁的小兰愣了，狂三也愣了。

　　还记得狂三穿的是黑色的吊带吗？

　　或许是因为这件性感但却单薄的布料无法承受狂三胸前那对略显沉重的坠物，或许是因为之前剧烈的打斗让它绷不住了。

　　狂三右肩那根细细的黑色吊带就这么断了，黑色的布料缓缓从光滑的白皙肌肤上滑落。

　　【(⊙o⊙)…这就是狂三你给的破绽吗？还挺大的。】

　　库拉索的脑袋瓜一下子宕机了，她真的以为这种意外是狂三故意做出来的。

　　如果是那样的话那狂三真是牛批了哦。

　　“哎！！！！”小兰看见狂三的唯一的衣服掉了下来不由得发出了惊慌失措的声音。

　　同时，她的脸色也瞬间通红。

　　‘没想到狂三的竟然这么大！’

　　虽然这么想很不地道，但这的确是小兰在看到狂三胸前美景时的第一反应。

　　出了个大丑的狂三黑着脸没有说话。

　　她默默地把衣服提起来，用手勉强拉住了快变成门帘子的前后两片布料。

　　这下，库拉索明白了狂三这不是故意做出的破绽，而是真的出了意外了。

　　“那个...我们能不打了吗？”库拉索发出了男性的声音，语气显得有些小心翼翼。

　　当面前的暗夜公爵开口，小兰的脸更红了。

　　设身处地的想一想，小兰想了一下如果是自己在一个陌生男性的面前露出如此羞态，估计自己恐怕已经社会性死亡了。

　　小兰慌乱地看了看狂三，又看向了暗夜公爵。

　　现在狂三这个样子显然是不会再继续下去了，如果只有自己，小兰估计自己都不够对方打的。

　　思来想去，小兰决定先按兵不动。

　　反正柯南他们已经报警了，想必没一会儿警方就会赶来支援。

　　“可以。”脸色漆黑的狂三几乎是从牙缝里挤出这么一句：“不过你要告诉我你为什么要这么做。”

　　狂三很不爽，但戏还是要演下去的。

　　闻言，库拉索哈哈大笑着从兜里掏出了手枪对准了二人后悠悠说道：“当然是为了得到那个东西。”

　　“那个东西？！”听到了关键词的小兰立马警觉起来。

　　“是什么？”

　　“你不用知道，毕竟知道的越多，死得越快不是吗？”库拉索故作威胁地晃了晃自己手上的手枪。

　　‘不知道狂三会不会回家收拾我啊...’虽然表面的她看起来十分镇定自若，但实际上库拉索已经欲哭无泪了。

　　这时，小兰质问道：“可是你为什么要杀害江原先生？”

　　“哼。”库拉索冷哼一声：“当然是那个杂碎发现了我的身份，其实我们还想招揽他的，只可惜这个家伙的胃口太大太大。”说着，库拉索看似遗憾地摇了摇头。

　　该透露的已经透露出去，库拉索现在只想感慨跑路。

　　“行了，我这次来的目的已经达成了，而且我也不想杀掉无关之人。”库拉索举起手枪对准了小兰后开始缓缓后退。

　　看着暗夜公爵的身影逐渐远离，最终消失在了走廊的尽头，心有不甘的小兰急忙关心起狂三的状态。

　　小兰想安慰一下狂三，但几次开口都不知说什么合适。

　　毕竟狂三是个女孩子，结果却被一个男人看到了...ε=(´ο｀*)))唉

　　最终，她还是决定先从衣服开始：“狂三，你的衣服...”

　　“没什么。”依旧用手拽着衣服的狂三转身打算离开，可就在这时，柯南和佐山明子却跑了过来。

　　“小兰姐姐，时崎姐姐！犯人抓住了吗？”一心只关心暗夜公爵有没有被制服的柯南完全没注意到狂三的异样。

　　对于柯南的话，小兰尴尬地不知道该说什么，反倒是狂三开口道：“没有，让他跑了。”

　　狂
三很气，想打人。



474 担惊受怕的库拉索和案件的新进展

　　柯南这个狗东西智商很高，但情商嘛...

　　算了，不提了。

　　从电梯里急匆匆赶出来的柯南看着走廊上只剩下狂三和小兰两个人后第一时间并不是询问这俩人的情况，而是只关心暗夜公爵的下落。

　　“那个...他跑了。”小兰担心地看着身旁散发着黑色？？？气息的狂三忍不住打了个哆嗦。

　　“什么？”一听暗夜公爵跑路了，柯南顿时瞪大了眼睛，不可置信地看向狂三：“可是时崎姐姐不是很厉害的吗？难道连她也不是暗夜公爵的对手？”

　　柯南的这句话让小兰的眼角直抽抽。

　　考虑到狂三现在肯定是满肚子怒气，就像是个充到极限的气球一样一点就炸，小兰急忙拉过柯南的手，双眼疯狂地使眼色：“柯南，我们刚刚也获得了一些情报，现在我们去找爸爸还有横沟警官吧，走！”

　　说着，小兰便直接拉着柯南走向电梯。

　　在临走前，小兰特地关切地建议狂三回房间换身衣服休息休息，至于其他的事情就交给她来向警方汇报。

　　狂三阴沉着脸点了点头，随后走回了房间。

　　在房间里，已经通过之前那个灵装狂三回来的库拉索惴惴不安地在房间里来回踱步。

　　‘完了完了，这下狂三绝对会把我打死的。’焦躁不安的库拉索咬着指甲，那疯狂运转的大脑如今正超负荷地寻找着怎样让狂三消气。

　　这下狂三丢了那么大一个人，哪怕自己也是无辜的，可万一狂三蛮不讲理怎么办？

　　库拉索很纠结，甚至于她还拉着灵装狂三试图从这位的口中得到有什么方法能够保自己一手。

　　对此，灵装狂三叹了口气。

　　“怎么说呢，其实本体也不会生你的气啦。”从库拉索口中得知了事情经过的灵装狂三凭借着本性很实诚地对库拉索说道：“毕竟这件事情也不怪你，只能说完全都是意外。”

　　“是啊！真的是意外啊！”库拉索都快哭了，灵装狂三现在已然成为了她唯一的救命稻草。

　　“所以到时候你就稍微温柔一些，想想看平时本体最喜欢你的地方，然后主动一些。”灵装狂三给出了自己的建议。

　　得！

　　库拉索知道灵装狂三给出的办法就是出卖色相了。

　　不过这种事情她倒是也不会拒绝就是了，反正自己还挺开心的。

　　其实库拉索虽然从来都没有承认过自己是个足控，但家里的所有人早就心知肚明，只不过大家或多或少都有那么不太正常的XP，心照不宣了属于是。

　　像库拉索喜欢狂三的美腿在家里还是属于比较正常的。

　　就这样，在感谢了灵装狂三给出的一番建议后，库拉索利落地脱掉了身上这身暗夜公爵的衣服，换上了自己那身后安安静静地在房间里等狂三回来。

　　大约一分多钟后，库拉索听见了开门的声音。

　　“那个...狂三你回来了啊！”银发美人库拉索急忙跑到了狂三面前一脸的关心。

　　狂三抿着嘴，现在的她其实也没有那么生气。

　　反正小兰和库拉索都是自己人，被看见了也不是什么大不了的事情。

　　或者说那个意外产生的效果比预期的还要好。

　　当然，如果那个时候柯南也在的话情况恐怕就不一样了。

　　今晚必须要死一个！

　　默默地叹了口气，狂三赶紧这两天自己叹气的次数比以前还要多。

　　老咯~

　　将那些杂七杂八的想法抛之脑后，狂三对库拉索说道：“算了，都过去了。”

　　狂三很清楚这件事情并不怪库拉索，也不能说是衣服的质量不行。

　　如果能怪的话，大概就是自己胸前那俩玩意儿分量十足。

　　她可不是什么不明事理的人。

　　库拉索一听狂三不怪自己后立马整个人都轻松了。

　　不过出于保险起见，库拉索还是决定好好地‘安慰’一下狂三，正好她最近这段时间也憋的慌。

　　“狂三，你要不要先洗个澡？待会儿我好好地给你按摩放松。”库拉索睁着善良的异色瞳大眼睛水灵灵地看着狂
三。

　　只感觉心累的狂三也没想那么多，直接点头答应。

　　······

　　另一边，横沟警官只觉得自己的脑瓜子嗡嗡的。

　　就在十几分钟前，侦探旅行团的几人全部都找了过来向他汇报自己的房间遭到了入侵。

　　他们所有人的行李全都被翻了个底朝天，似乎是有人想要从他们的行李中找到什么一样。

　　对于这个消息，从某方面来说给警方带来了新的线索，因为这些人几乎都是前后脚离开的，再加之每个人的房门全都被暴力破坏，这也足以证明真正的凶手并非在他们之中。

　　就在横沟和毛利正想办法处理这件事情时，小兰她们三个的到来更加印证了警方的猜测。

　　根据小兰的描述，那个穿着暗夜公爵服饰的人是一个男性，身材高挑而且身手了得。

　　虽然从这一点上来看，作为前空手道冠军的前田聪最有嫌疑，但那个时候的他正和其他几人一起搭乘电梯回房，根本就没有作案时间。

　　再加之小兰描述了一遍狂三的身手后，在场的前田聪直接表示如果是自己的话，虽然很不服气，但他还是承认了自己不会是狂三的对手。

　　“所以，时崎小姐呢？”听了小兰描述半天的横沟好奇地看了一眼房间里的几人，没有发现狂三的他疑惑地询问道。

　　听到这个问题，小兰一下子不知该如何解释。

　　“呃...这个嘛...”

　　“是受伤了吗？”见小兰似乎在纠结着什么，担心无辜市民受到伤害的横沟警官关切地询问道。

　　这下小兰更纠结了。

　　毕竟她不可能把当时狂三出现那么尴尬的事情说出来，所以在一番思考后，小兰善意地编织了一个谎言。

　　“她只是有点不舒服，已经回房间休息去了。”

　　横沟和毛利作为大人，情商和阅历肯定是比柯南这个狗东西要高出不知道多少，所以，早就已经看出了小兰绝对有什么难言之隐的二人没有继续追问下去，而是专心开始调查案件。

　　今天值班，没什么事儿我就多来点。下个礼拜就听天由命吧。

　　估计还要加班。

　　这倒霉疫情到底什么时候能结束啊！！！！！



475 温馨的时光和狗东西

　　在横沟警官和毛利小五郎他们讨论案情的同时，狂三和库拉索二人正在享受着甜蜜的二人世界。

　　蒸汽笼罩的浴室里，二人那毫无瑕疵的完美娇躯正紧密地贴合在一起。

　　花洒的热水不断地喷洒而下，出于水中的狂三亲密地搂着库拉索纤细的腰肢，忘我地亲吻着。

　　感觉到库拉索的手一直不停地抚摸着自己的双腿，狂三哪儿还不知道对方的那点小心思。

　　随着时间的推移，二人的战场从浴室转到了床上。

　　库拉索作为一个足控，如果说狂三的身体哪个部位最完美的话，库拉索会毫不犹豫地说出狂三的纤细但却不失圆润的双腿和秀气小巧的玉足。

　　此时，库拉索正仿若珍宝一般捧着狂三的脚，伸出舌头温柔地舔舐着晶莹的小巧而又完美脚趾。

　　【时间，开始加速！】

　　很快，经过近一个小时的奋战，最终库拉索还是败在了狂三的脚下。

　　物理上的。

　　好好爽了一把的狂三这下挺开心的，在换了身衣服后，狂三来到了横沟警官那里。

　　狂三刚来到门口就听见了房间内横沟警官惊愕的呼喊。

　　“什么？你是说酒店的所有监控摄像头都被人黑了！”

　　因为房间的隔音效果还可以，所以门外的狂三没有听见根他汇报这个事情的人的声音。

　　“叩叩叩！”

　　狂三礼貌地敲了敲门，很快，房门便被打开了。

　　看着房间内的几个警员以及横沟和毛利一家，狂三将自己目前‘发现’的线索一股脑儿地都说了出来。

　　在之前走廊上和暗夜公爵的对峙中狂三了解到对方并非一人，其背后绝对隐藏着一股势力，其目的就是为了从这群人当中找到对他们而言无比重要的物品。


他发现了暗夜公爵的身份并且拒绝了他的邀请，从而被暗夜公爵恼羞成怒地揍了一顿并推下了楼。

　　其次，狂三也证实了那个暗夜公爵很能打，至少以他的身手来说，在座的任何人在单打独斗的情况下都绝不是他的对手。

　　更何况那家伙还有枪了。

　　这东西可不是吓唬人的玩意儿，一般的练家子在面对枪械的时候可不会像电影里那样近距离制服对方，反而会在你有动作的瞬间身上就会多出几个枪眼儿。

　　那句话怎么说来着？

　　七步之外，枪快。

　　七步之内，枪又准又快。

　　所以说，没事儿别学电视上那些花里胡哨的东西。



　　别管看到枪还是刀，哪怕是一块板儿砖，你只管跑就完事儿。

　　你一个月拿才拿多少钱，玩什么命啊？

　　根据狂三提供的消息，在结合目前手头上现有的信息，横沟警官明白这起案件已经不是他们这些个警察能管得了的。

　　必须得汇报上级。

　　所以到目前为止，江原时男死亡的案件只能暂时告一段落，这些旅行团的人在按照要求留下了联系方式和身份证明后，接下来就没他们什么事儿了。

　　回到自己的房间，深藏功与名的狂三把还摊在床上跟一条死鱼一样的库拉索送回了家，随后整理了一下房间后静静等待着另一位狗...客人。

　　从始至终都赶紧这起事件十分奇怪的柯南一直在观察着狂三，可是无论他如何试探，狂三的反应就和其他人一样，都是一头雾水。

　　这下弄得柯南都不自信了，难道这起案件真的和她一点儿关系也没有吗？

　　思来想去，柯南决定去找狂三问问。

　　虽说现在已经是深夜了，但发生这么多事情，有几个人还能睡得着的？

　　所以，在随意找了个借口糊弄了小兰后，柯南麻溜地跑到了狂三的房间前开始敲门。

　　就和狂三预料的异样，这个狗东西可是盯了自己一晚上了，现在上门估计是忍不住想要来个寻根问底。

　　把柯南请进了房间，狂三也不想多哔哔，直接开门见山。

　　“行了，这次的案件可不是我做的，我的任务早就完成了。”虽然狂三不待见柯南这个狗东西，但该有的礼貌还是要有的。

　　给自己和柯南倒了杯水，狂三开口道：“就像我之前说的那样，这个假扮成暗夜公爵的人的背后有一个势力，目前我已经上报，让组织进行调查了。”

　　柯南的眼神虽然依旧带有怀疑，但已经没有了之前那么浓郁。

　　狂三说的没错，她的任务只不过是来调查那个电脑病毒究竟是真是假，而且以狂三的能力干掉江原时男完全可以不留任何证据，直接给对方来个人间蒸发，何必要做那么多呢？

　　又是暗夜公爵又是翻箱倒柜的，这完全不符合狂三的作风。

　　更何况狂三也没有理由干掉江原时男啊。

　　柯南此时已经说服了自己七八分。

　　“那这件事情我就不问你了，现在我想请问你有关组织的事情。”一聊起组织，柯南的表情就变得无比严肃。

　　而狂三反倒是衣服风轻云淡的模样：“组织现在没什么大动作，毕竟内部的清理已经消耗掉了组织大部分精力，但在这之后就不好说了。”

　　这句话狂三可没玩虚的，组织目前已经被叛徒和卧底的事情弄得是焦头烂额，光是在日本境内，被除掉的老鼠就有数十人之多。

　　这些人员中不乏有身居高位的人，组织想要找到顶替他们的人还需要一定时间。

　　所以，至少在目前这段时间组织还在养精蓄锐，一旦让他们顺利处理掉了内部问题，那接下来组织的目标无疑就是各国的情报部门了。

　　说你呢！FBI！

　　狂三的话让柯南感受到了时间的紧迫。

　　“我明白了，如果可以的话，我希望你到时候可以提供更多有关组织的情报。”

　　“那好处呢？”见柯南想要白嫖自己的情报，狂三可是一万个不情愿。

　　自己有家有口的，睁眼闭眼那么多人要养，没点油水自己还怎么做事？

　　面对狂三如此直白的提问，柯南一时语噻。

　　他身上可没有那么多钱，所以要钱这种事情自然就要大人出厂了。

　　“这件事情我可以和我爸妈商量一下。”柯南想了想，自己怎么说都是个富二代，像这种交易自然要交给有钱的爹妈了。




476 夜探工藤邸

　　见柯南这么理直气壮地抬出自己那有钱的爹妈，这下狂三不顺势敲个竹杠那未免也太亏待自己了。

　　“行，你看看你老妈什么时候有时间。”

　　正好，狂三还有事情要找工藤有希子。

　　“？！”

　　狂三的话音落下，柯南顿时大惊失色。

　　“不是，你找我妈干吗？”狂三是个什么人性柯南还不知道？

　　那么多美少女都惨遭毒手了，今天这家伙竟然还看上了自己的老妈？

　　果然！狼子野心今日终于暴露了吧！

　　对于狂三的话，柯南自然不会答应。

　　“不行！这事情我会和我老爸商量的，反正找个时间让你们见个面谈谈就行了。”柯南对于自家老妈的模样可是深有体会，只要把工藤有希子放到外面去，不出五分钟，绝对会有人过来搭讪的。

　　为了自己的家庭不被破坏，柯南毫无悬念地开口拒绝。

　　“哎？你想哪儿去了，我只是有话要带给她，你也知道，她和贝尔摩德可是师姐妹，我也就是顺便带个话。”

　　可是鄙夷地看着尴尬的柯南，这家伙指定是认定了自己对他的老妈有想法。

　　哼！我是那样的人吗？

　　是，没错，我就是！

　　好吧，其实可是还真的对工藤有希子有那么一点儿想法，不过破坏别人家庭的事情她还是不会做的。

　　但如果是对方主动的话...那狂三也不会拒绝就是了。

　　听狂三只是想带个话，柯南只感觉自己的脸红的发烫。

　　想歪了。

　　“那我回去和他们说一声，到时候我再通知你好了。”柯南知道自己丢人了，尤其是狂三看自己时的眼神很明显就是在说‘哦，你这个小家伙的思想很不纯洁呢’，柯南只想找个地缝钻进去。

　　看着柯南的反应，狂三戏谑地摆了摆手表示走好不送。

　　当房间再次寂静下来，躺在床上的狂三打了个哈欠，随后小被子一盖，睡觉！

　　······

　　第二天中午时分，狂三在和小兰她们打了个招呼后便去前台办理了退房手续。

　　这里的事情已经和她没有关系了，该死的人死了，该结婚的也该结婚去，像这种脏活累活自己做完了就做完了，反正也是一件好事，不是吗？

　　带着自己的行李回到家里，手上暂时没事要做的狂三在等待柯南消息的同时，也利用手头的现有资金在东京的秋叶原开了另一家猫咖和桌游店。

　　之前买下的那栋公寓楼现在也有近四分之三的房间租出去了，在加上猫咖火爆的生意，现在的狂三开始扩大自己的经营规模。

　　钱嘛，放在家里只会落灰，只有合理利用起来才能继续生钱。

　　于是乎，在之后的几天时间里，狂三基本上一直都在奔波着店铺事情，只有到了傍晚狂三才会从秋叶原回家。

　　在花了一大笔钱租下了两家地理位置优越的店铺并开始装修后，在某一天的晚上，狂三接到了柯南的邀请。

　　换上了自己最喜欢的夏季的哥特洋装，狂三驱车来到了工藤家。

　　在客厅里，工藤优作和有希子带着柯南热情地招待着狂三。

　　什么上好的茶叶啊，昂贵的点心啊之类的，对于这些东西狂三自然是来者不拒。

　　看着年近四十岁却依旧光彩照人的美丽人妻，准备待会儿再谈正事的狂三先是传达了一下贝尔摩德对有希子的问候。

　　反正贝尔摩德的身份之类的事情也不是什么秘密，说出来也无伤大雅。

　　“呐~狂三你是有什么保养皮肤的秘诀嘛？为什么你的皮肤一直都这么好啊~我真的好羡慕呢。”坐在狂三身旁的有希子一脸羡慕地抚摸着狂三的手臂，时不时还蹭一蹭脸颊，狂三的肌肤水嫩光滑，哪怕凑近了看也找不到一丝瑕疵。

　　就仿佛是神明制作的最完美的人偶一般，可把苦于保养自己的有希子给羡慕坏了。

　　在如此近距离的接触中，狂三完全可以感受到有希子那柔软的娇躯和身上散发出的甜美香味。

　　对于有希子的一大堆疑问，狂三也不知道该如何解释。

　　自己的存在已经是这个世界最大的BUG了，至于皮肤的保养？

　　狂三可从来没做过好吧！


　　都是天生的。

　　对面，坐在一起的工藤优作和柯南看着有希子如此亲昵地蹭着狂三，心中总有一种莫名的感觉。

　　狂三喜欢女性，尤其是漂亮的女性这一点无需再谈。

　　所以，自己的老婆/老妈和狂三这么亲密，你说无所谓吧，但狂三的取向摆在那里。

　　但不爽吧...狂三也是个美少女，而且绝对是前途无量，在加上从头到尾全都是有希子如此热情主动地缠着狂三，后者反倒是一副正人君子的模样，谈吃亏好像又算不上。

　　就很纠结。

　　工藤父子二人对视了一眼，决定先把这个自来熟的有希子给拉开。

　　“有希子，你看时崎小姐这么苦恼的样子，恐怕对于保养的事情她也没什么经验。”工藤优作淡定地喝了口茶，随后对自己的老婆说道。

　　“唉？真的吗？我不信呢。”有希子有些不乐意了，现在的她难得逮到这么好的机会可以和狂三聊天，就这么放弃了她可是晚上会睡不着的。

　　对此，狂三则十分无奈。

　　如果这里没有这俩男的也就算了，要不是顾忌到这俩人的面子，她早就用自己的手段弄的有希子不要不要的，哪会像现在这样这么被动。

　　“真的啦，有希子姐姐，我真的没有做过保养。”看着有希子水汪汪的大眼睛，狂三直言相劝：“况且就算我有保养，但以你的人际关系只要找人问问看绝对会找到比我专业的方式啊，我这都是天生的。”

　　说完，狂三还不忘凡尔赛一把。

　　狂三的话让有希子兴致缺缺，虽然现在的她看起来依旧光彩动人甚至说拥有着成熟女人的性感魅力，但随着时间的推移，她终究还是会老的。

　　到那时候什么保养品护肤品之类的东西效果肯定就没有那么好了。

　　女人嘛，最在意的还不就是自己的美貌和身材了。

　　五章，一万字。

　　今晚就先到这里了，明天看看情况。



477 狂三的小心思

　　好在工藤优作这个情商比自己儿子高到不知道哪里去了的爹开口后，有希子这才满脸不情愿地放过了狂三。

　　‘啊~终于安静了。’

　　狂三虽然表面上依旧是一副淡雅的笑容，但实际上她的内心早已开始了咆哮。

　　说句实在话，她是真的不擅长应付像是有希子这种太过热情，而且性格极度活泼的女性，那样她会感觉很不自然。

　　的确，有希子作为大明星不仅仅拥有人妻属性，再加上成熟的气质，性感的娇躯以及完美的容貌足以令任何男人为之而疯狂，甚至心甘情愿地当一条毫无底线的舔狗。

　　但狂三只觉得她吵闹。

　　“总之，贝姐她让我给你带句话。”狂三喝了口茶，让自己的心情平复下来。

　　看着有希子那满是好奇的水汪汪的大眼睛，狂三缓缓将贝尔摩德想要对有希子的问候转述出来：“她的意思是很关心有希子姐姐最近过的开不开心，以及如果可以的话她想和你私下里叙叙旧，大致就是这个意思。”

　　有希子和贝尔摩德这俩人好歹也是师出同门，师姐妹之间本身关系就挺不错的，如果不是二人阵营不同的话，估计她们会成为很好的闺蜜吧。

　　听到狂三的话，有希子在高兴贝尔摩德竟然还关心自己之余也有些遗憾。

　　正如狂三想的那样，如今的她们一个生活在光明之下，可以尽情地享受着多姿多彩的生活。

　　但另一个却始终与黑暗和杀人为伍，不知何时就会被‘正义’清算。

　　有希子清楚，哪怕贝尔摩德有着大影星克丽丝·温亚德这个身份，但是在国家机关面前，她这个身份根本上不了台面。

　　只要美国的上层发话，那克丽丝这个人将会以一个让所有人意想不到的方法‘意外’死亡。

　　比如背后中了十几枪，然后被判断为自杀。

　　或者是开车出门的时候‘不小心’遇到了交通意外等等。

　　反正在不干人事这方面，美国从来都没有让人失望过。

　　想到了这些，有希子的心里实在是不想看到自己的好友落得如此下场，再加上通过狂三这层关系的她早就知道了贝尔摩德早就有脱离组织，重新回到阳光下的打算。

　　“狂三，我能问你一件事情吗？”有希子的神情显得格外落寞，她是真的担心贝尔摩德。

　　“说吧。”狂三看着有希子，从对方的眼神和表情中她已经大致猜到了什么。

　　“如果可以的话，我想请你救出贝尔摩德。”

　　有希子的语气格外郑重，她对狂三了解的其实只是从柯南和工藤优作对其的分析
和猜测所得之的冰山一角，但凭借着自己的直觉，有希子坚定地相信狂三绝对有办法将贝尔摩德彻底从这处无尽深邃的泥潭中拯救出来。

　　闻言，狂三微微眯起了眼睛。

　　将手中的茶杯放下，狂三摇了摇头。

　　见狂三似乎打算拒绝，有希子下意识地想要开口询问但却被身旁的工藤优作打断。

　　‘你在干什么啊？优作！’有希子不可置信地看着自己的老公，事态紧急，有希子在焦急之下已然忘掉了工藤优作那远超常人的判断力和观察力。

　　察觉到自己的妻子的异样，工藤优作伸手拍了拍有希子的手背，用眼神示意她安静下来。

　　‘放心吧。’工藤优作对有希子点点头。

　　看着自己老公眼里的信心，有希子这才勉强压抑住了内心中的焦虑，选择静观其变。

　　一切正如同工藤优作判断的那样，狂三虽然摇头，但并不代表她会放弃贝尔摩德。

　　相反，如果说如今组织中现存的人当中有谁是狂三不顾一切也要救出的人，那这个人无疑就是贝尔摩德。

　　“这件事情我可以做到没错，但那样做所造成的的后果就连我，恐怕都无法承担。”狂三有无数种办法直接毁掉整个组织，但毁掉之后呢？

　　树倒猢狲散，组织中的那些杀手和其他成员们在失去了组织的监管后会做出什么，他们是否会被其他更加危险的组织拉拢？这些狂三都无法预料。

　　再加之如今的组织高层迷雾重重，尤其是那个BOSS如今更是毫无线索，万一这个黑衣组织只不过是其麾下势力的冰山一角，在组织的背后还有着更为庞大的势力呢？

　　狂三以暴力毁掉了黑衣组织可以说十分轻松，但万一情况像最坏的方向发展了，那不是意味着自己同时被两个阵营盯上了吗？

　　是，狂三如果是孑然一身的话这也不过就是小麻烦罢了，对面来一个自己杀一个，杀到他们不敢来惹自己为止。

　　但现在自己可是有家有口的人了，对面不敢动自己，难道还不敢以其他人的安全来制衡自己吗？

　　今天抓个成实，明天抓个志保，后天在对明美她们下手。

　　她总不能为了其他人的安全派分身二十四小时盯着，甚至于不让她们出门吧。

　　这样自己还过不过日子了？

　　所以，狂三不打算，或者说从未打算用最极端的手法来解决目前的问题，因为那么做只会带来更多的麻烦。

　　所以，她决定采取一些较为温和的手段，比如从内部在组织掌权，获取到了足够多的情报和资本后再跳反，到时候自己小手一挥，直接带人利用那个被自己忘了不知道多久的系统里弄点什么药品出来成立一家公司什么的。

　　嗯，至于公司的名字狂三也已经想好了。

　　就叫安布雷拉或者神罗之类的。

　　听起来就大气。

　　不过这些都是狂三的小心思，所以她并没有直接说出来。

　　“总之，这件事情我自己会处理好的，毕竟贝尔摩德也...算了，反正这事儿你们就别管了。”狂三笑了笑，有些事情她可不会跟目前推理界的天花板工藤优作透露。

　　这玩意儿你只要给他一点线索，他甚至能瞬间把你底裤的颜色和款式都给分析出来。

　　可以说很恐怖了。

　　所以，狂三喜欢聪明人。

　　但不喜欢太过聪明的人。

　　因为她今天穿的是黑色系带。

　　终于忙完了，这几天可以多来点了。



478 你又是什么狂三？

　　其实变成美少女也没什么不好的。

　　每天可以穿着各种彰显自己身材的衣服，把自己捯饬的漂漂亮亮的，没事儿还可以和其他美少女贴贴，这可是多少人梦寐以求的生活啊！

　　所以...自己穿得稍微大胆一些也没什么问题，不是吗？

　　狂三可不会在乎其他人看自己的时候在想什么，自己穿什么衣服是自己的自由，凭什么要被无关的人指手画脚的？

　　你特么谁啊？

　　但狂三也知道自己很涩就是了。

　　话题从贝尔摩德的事情上转移到了正事，狂三这次来除了是转述贝姐对有希子说的话之外，她还有一件事情就是想借助工藤优作聪明的脑袋瓜去思考一个如何合理地干掉朗姆，然后自己再趁机上位这件事情。

　　朗姆可以死，但至少在死前狂三必须要从他的身上将他的最后一点价值给压榨出来。

　　根据内部消息，朗姆这个杂碎已经准备要开始搞事
情了，其目的便是一举除掉FBI在日本的所有眼线，将他们从这里赶出去。

　　至于行动的时间，虽然狂三还没得到准确的消息，但这并不妨碍她想要看见组织和FBI狗咬狗的打起来。

　　“最近组织正在进行内部清理，在内部局势稳定下来之前，朗姆暂时还不会采取行动。”开始谈论起正事的开始摆出了一副严肃的态度：“但这只是暴风雨前的宁静，我想要不了多久，组织便会将目光放在那些FBI们的身上。”

　　这件事情已经不是狂三第一次提起了，虽然每次这么说总会有一种下次一定的感觉，但对抗组织这种事情可不是什么玩笑，她们任何一个人都必须要时刻绷紧神经，绝不能因为时间的推移而产生倦怠。

　　要不然会吃大亏的。

　　见终于谈到了这次会面的主题，工藤优作也严肃起来。

　　“时崎小姐你说的这一点我其实也早就考虑到并且和詹姆斯谈论过，但可惜的是，他们FBI内部也并非一条心。”说到这里的时候工藤优作显得有些苦恼，甚至露出了苦笑。

　　“詹姆斯先生虽然再三叮嘱他们，可其中的一些成员却不这么认为。”

　　当然，他这么说已经是很委婉了。

　　根据他的了解，詹姆斯手底下有很大一批人已经放下了戒备，他们天真的认为组织现在之所以不出现完全是因为他们在害怕，在恐惧着他们FBI。

　　就因为这种傲慢，他已经不止一次得到消息说时FBI中的一些人借着外出行动的理由开始在日本各地发扬出了美军在日本的光辉历史。

　　他们将自己凌驾于当地法律之上，尽情地享受着当地的风土人情。

　　更可恶的是，在某些地方这群家伙还行白嫖之事，和这里的本土居民发生了许多矛盾。

　　工藤优作已经不止一次看见詹姆斯愁眉苦脸了。

　　虽然工藤优作没有明说，但狂三也完全能想象得到那群家伙究竟是个什么模样。

　　总而言之就是一句话。



　　你个狗儿子还想教我做事啊？

　　“哼。”

　　狂三冷笑了一声：“这群家伙在这么下去，我想都不需要组织动手，他们自己就能将自己给作死。”

　　虽然日本是儿子，但儿子也是有脾气的啊。

　　你真要是把我逼急了，我大不了就暗地里给你使坏，等你真想来教训了，我到时候再鞠个躬，道个歉，多喊你两声爹。

　　传统艺能了可以说。

　　看着工藤优作头疼的模样，狂三也不想多说什么。

　　“总之如果朗姆接下来要对FBI下手的话别指望我能拦着，或者救下他们一命。”狂三的语气显得十分冷漠，仿佛根本不把那些人当人：“我们合作的前提是确保我自身的安全为第一位，就想我之前所说的那样，我不会为了一些微不足道的事情惹火烧身。”

　　“你说的我们都很清楚。”工藤优作有苦难言，他一方面不希望看到FBI的人被组织干掉，而另一方面又想留住狂三这个组织中最大的内鬼以确保未来能获得更多组织的情报。

　　如果说在他的心中有个天秤，一边放着的是FBI的几条人命，另一边放着内鬼狂三，那么如今二者之间的平衡已经逐渐倾斜。

　　从利益的角度上考虑，区区几条人命在彻底捣毁组织这项事业面前完全可以抛之脑后。

　　这种想法很冷血，但却格外现实。

　　这里是现实，冰冷的现实。

　　而不是什么子供向，正派反派大家在一起其乐融融，每天你打我一下我打你一下然后大家还能坐在一张桌子前吃饭聊天。

　　······

　　在从工藤家出来后，狂三并没有直接回家，而是来到了附近的一处公园。

　　坐在秋千上晃荡着，狂三每每回忆起工藤优作和柯南两个人摆着一副苦瓜脸的样子就觉得好笑。

　　自诩的正义最终还是败给了无情的现实。

　　“所以说我最讨厌勾心斗角的事情了。”

　　望着天空的皓月，狂三有些无奈。

　　自己的力量如今可以轻松毁掉任何一个国家，可是她为了生活依旧得每天束手束脚。

　　这就很难受。

　　狂三不想成为世界公敌，那样做只会给她带来无穷无尽的麻烦。

　　“所以说比起你个人的武力，有时候拥有强大的势力或许会更为合适也说不定啊~”

　　正当狂三无聊地数着天上的星星时，在她身旁的秋千上传来了另一个自己的声音。


，随后低缓缓看向身旁。

　　但当她看见另一个自己打扮的模样时，狂三愣了。

　　“我说，你那是个什么玩意儿？”

　　见本体询问自己，穿着稍显清凉的连衣裙的分身狂三仿佛在彰显着什么值得骄傲的东西一般对狂三摆出了奇怪的姿势。

　　“还看不出来吗？我感觉这样挺帅气的。”

　　“是挺帅气的，jojo立嘛。”狂三挑了挑眉：“不过我是在问你为什么要在身上缠上那么多绷带。”

　　没错，此时出现在狂三面前的分身虽然穿衣的风格和狂三别无二致，但怪就怪在这家伙的手臂，大腿甚至是左眼都缠上了一圈绷带，整个人看起来就和团藏一样。

【%

479 像我这么拽的还有三个！

　　狂三眼前这个‘奇怪’的分身丝毫没觉得自己的打扮有什么为题。

　　甚至于她还疑惑地看向狂三：“我感觉挺好的啊，很奇怪嘛？”

　　说着，她还晃了晃自己绑着绷带的右手，握了握拳，做出了一个一看就很有力量的姿势。

　　‘帅气吗？’狂三的眼神满是狐疑，虽然自己就不是什么正经人，但过去的自己怎么着也算是中规中矩吧，怎么就突然喜欢打扮成这样了呢？

　　狂三将心中的疑惑缓缓问出：“奇不奇怪先两说，我只是好奇你怎么变成...变成这个样子了？”

　　如果面前的不是自己的分身的话，狂三估计就直接嘲讽全开，说不定还会骂上两句。

　　但怎么着这个分身都是自己，骂她不就等于骂自己了吗？

　　闻言，分身露出一副你不懂的表情。

　　“我自从受过伤后突然感觉这种身体被微微束缚的感觉还挺好的，所以我就尝试了一下这样稍微个性化一点的打扮。”分身狂三十分自豪地说道：“嗯，而且这样打扮后去哪儿都有人让着我，挺不错的。”

　　“而且啊！你不感觉不到我此时散发出的那种压迫感吗？”

　　分身狂三把脸凑了过来。

　　看着自己近在咫尺的美颜，狂三面无表情，毫不犹豫地回答道：“没有，我只觉得你很中二。”

　　“而且很丢人，真的。”

　　狂三无法理解为什么过去的自己走着走着就走歪了呢？

　　好好的衣服不穿，给自己在身上弄那么多绷带。怎么着，你这是在用绷带封印自己的力量吼？

　　见本体狂三竟然这么当机立断，绷带三开始不情愿了。

　　“我们分身那么多，要在没有些特点岂不就和路人甲路人乙之类的没什么区别了？”

　　绷带三这句话说的狂三一时间也不知道该怎么反驳。

　　此刻的狂三脑海里只有一句话。

　　‘这玩意儿说的有点道理啊！’

　　自己的分身理论上可以无穷无尽，长得都是一个模样的分身们自己还真没办法认出来。

　　尤其是任务安排的不同的确会造成一定的困扰。

　　有几次狂三就因为认不出分身谁是谁就搞出过乌龙。

　　“可是，你就不能换个稍微正常一点，有些让人注意不到的特征呢？”狂三虽然认为绷带三说的话稍微有那么一点道理，但你一身绷带在某方面是不是太过于显眼了？

　　你好歹带个发饰啊手环啊之类的也可以啊。

　　只要自己能认出来不久行了嘛？

　　可绷带三听完后却更加不乐意了，甚至于她还用嫌弃的眼神看着狂三：“我说啊，虽然我们都听命于你，但我们也是有兴趣爱好的啊。”

　　绷带三开始怀疑起本体开始的智商：“再者说了，又不是我第一个这么打扮的。”

　　听到绷带三的话，狂三顿时有一种不好的预感。

　　“等等！你的意思是像你这样打扮的还有其他的我？”

　　“是啊，不过为了避免我们也混在一起，其他的我也有各自的特点。”绷带三可爱地用手指点着嘴唇思考着，全然没有注意到本体狂三额头缓缓流下的冷汗和僵硬的表情。

　　“有一个我每天都穿着好夸张的哥特装，说起话来都快甜死人了。”

　　狂三逐渐流下了更多冷汗。

　　
“还有一个我每天都戴着一个医用眼罩，说话啊什么的...噫~简直比中二病还要中二病。”

　　绷带三在说到这个分身时一脸嫌弃。

　　“最后一个喜欢穿和服，平时嘛就和大和抚子一样，文文静静的。”

　　“就我们四个了。”说完最后一个，绷带三看着突然流了那么多汗的开始满是疑惑。

　　“你怎么了？这天虽然热了点但不至于吧？”

　　面对绷带三的关心，急忙回过神来的狂三摆了摆手：“没事没事，就是有点胃疼。”

　　狂三的表情很难看，尤其是在得知了像这样的自己还有三个后顿时头晕目眩。

　　过去的自己也没经历什么啊？怎么一个个的都跟变异了似的？

　　在好不容易缓过劲来后，狂三试探性地问道：“就你们四个了吗？没有更多了？”

　　在问这个问题的时候，狂三的心一直都是悬着的。她怕就怕这个绷带三冒出来一句还有更多。

　　不过还好，绷带三只是摇了摇头：“其他的就和你说的差不多了，大部分都是带了个饰品，或者是换了个发型之类的。”

　　得到了自己最想要的答案的狂三长舒一口气。

　　还好还好，只有四个的话问题不大。

　　但下一秒，绷带三的话风一转，弄得狂三刚放下的心又悬起来了。

　　“不过啊，有一个我你得注意一下呢。”绷带三回忆了片刻：“那个我啊也不知道发了什么疯，自己一个人租了个公寓，没事的时候就一直窝在公寓里打游戏。”

　　绷带三的话乍一听似乎没什么大不了的，这一点狂三也是这么认为的。

　　“这也不叫事儿啊。”

　　“是嘛？”见狂三这么淡定，绷带三露出了揶揄的笑容：“你难道就没发现你的银行卡里的钱总是会莫名其妙的少了一些吗？”

　　听到这番话，狂三露出了思索的表情。

　　的确，在前些日子自己的银行卡总是会少一笔钱，不过由于数额并不算多，狂三还以为是成实或者是明美在补贴到家庭账户里所以就没多想。

　　但现在绷带三的这番话让狂三开始怀疑起来。

　　“你的意思是...”

　　“当然是那个我拿你的钱去租公寓，然后买了电脑，电视，游戏主机还有外卖啦。”

　　不得不说，在卖队友这方面不管是狂三还是本体都轻车熟路。

　　绷带三的答案着实是让狂三始料未及的。

　　她当即就怒了。

　　“嗨呀这个小可爱哦！她怎么敢的啊？”狂三瞬间怒了。

　　虽然狂三从来不过问自己那些个分身们赚钱的法子以及开销，但她万万没想到有个分身竟然这么大胆，用自己的钱去玩游戏！

　　“我那些钱可都是我辛辛苦苦抢...咳，赚来的！”差点说秃噜了的狂三急忙改口。

　　此时，卖队友卖的丝毫没有愧疚感的绷带三依然是一副看热闹不嫌事儿大的模样继续拱火：“没办法啊，我也不知道那个我是不是受了什么刺激，每天就窝在公寓里打游戏，家里面脏的啊...啧啧啧，都没眼看了。”

　　说着，绷带三露出了嫌弃的表情。

　　今天先到这里，明晚继续。



480 与四天王的初次会面

　　根据绷带三的描述，狂三已经在脑海中模拟出了一副自己只穿着一件背心和胖次，顶着一个鸡窝头坐在堆满了各种杂物的昏暗房间里心无旁骛地玩着电脑的模样。

　　从某种程度上来说，狂三觉得这样才符合自己的本性。

　　毕竟自己曾经也差不多就是这样，只不过房间没那么乱就是了。

　　晃荡着秋千，狂三思考着自己是不是要找个时间去看看这几个分身。

　　“你说的那几个我现在在哪儿？”狂三看着绷带三，不知为何，她开始有些担心这四个风格迥异的分身站在自己面前，然后摆着奇怪的姿势对自己齐刷刷地说道【我们是狂三四天王】这样的话。

　　“她们就暂时住在宅女三的公寓里。”绷带三很老实地回答着狂三的问题：“顺带一提，我也住在那儿。”

　　绷带三此话一出，狂三顿时惊了。

　　要知道日本的公寓面积普遍并不算大，其大多都是一个人住刚好，两个人住有点挤，三个人那基本上是没地方落脚的这种状况。

　　一间公寓竟然挤
下了五个人？

　　这是怎么做到的？

　　狂三更加好奇了。

　　“那正好，待会儿你就带我去一趟，我倒是想亲眼看看。”

　　“行啊，那我现在就带你去一趟好了。”说着，绷带三直接从秋千上跳了下来，然后对狂三伸出了手，打算直接带狂三过去。

　　而狂三也没有犹豫，直接握住了绷带三柔弱无骨的温暖小手。

　　缓缓潜入了影子中，下一刻，二人直接来到了一间公寓的内部。

　　来到昏暗的客厅，首先映入眼帘的便是四个狂三正围坐在一张桌子前打着麻将。

　　其中的三个分身分别穿着之前绷带三所说的很有特点的服饰和装扮，而另一个的样子则是和狂三脑海中构想的宅女打扮一模一样。

　　杂乱的头发，微微的黑眼圈以及身旁摆着的肥宅快乐水无一不说明着这个分身完完全全已经彻底沦为了不修边幅，只会宅在家里完全不考虑出门的宅女。

　　在狂三观察着这几个分身的同时，分身们也停下了手中的动作在和狂三对视着。

　　其中，左眼戴着医用眼罩的眼罩三仿佛看见了什么新奇玩意儿一般，瞪着个大眼睛就对着狂三挥了挥手：“这不是吾之本体吗？没想到汝也来了，真是难得一见啊。”

　　“......”听眼罩三说话时的语气，狂三不自觉地感到了一丝羞耻。

　　正常人会这么说话吗？

　　或者说过去的自己真的有这么中二？

　　狂三一时间陷入了对自己过去的怀疑。

　　但和狂三不同，其他的几个狂三似乎早就已经习惯并接受了眼罩三这幅中二的模样，尤其是穿着和服的分身对狂三开口道：“其实妾身一开始也觉得不妥，可是我们既是个体，亦是独立，我们每个人虽然都拥有着相同的根源，但因为记忆和经历的微小差别，也会导致我们会产生一些相对不同的性格。”

　　和服三正如同绷带三所说的那样，她的一举一动都给人一种文静和矜持，并且知书达理的模样。

　　总的来说就是说话一套一套的。

　　和服三的话引起了其他狂三的一致认同。

　　“没错没错，人家其实也是这么认为的。”

　　说话的是穿着一套过于花里胡哨的哥特风格洋装的分身狂三，虽然她的外表毫无疑问和狂三一模一样，但她说话时的语气甜美，但却并没有那种做作的不适感。

　　反而让人觉得理应如此。

　　可狂三作为本体，在看到面前这几个妖魔鬼怪之后却只觉得鸡皮疙瘩直冒，心中由内而外升起的一股强烈的羞耻感令她瞬间涨红了脸。

　　尴尬，很特么尴尬。

　　甚至于狂三恨不得立刻把这几个家伙给送回她们自己的时间线去，再也别回来。

　　这几个玩意儿一出去那不是丢自己的人吗？

　　深呼吸了几口气，勉强算是平复了一下心情的狂三决定先问问情况，然后再做下步打算。

　　“你们几个一起住在这里就不怕惹人注意吗？”

　　先不谈公寓面积的问题，狂三担心的是万一哪天这几个家伙的脑袋一抽风，组团出去逛一圈的话，自己该怎么解释？

　　难道自己要对外宣称自己是五胞胎？

　　五等分的狂三吼！

　　这要是说出去也太惊世骇俗了一点啊。

　　对于狂三的这个问题，眼罩三率先说道：“这并非问题，吾等可不会犯这种低级错误。”

　　说着，眼罩三信誓旦旦地拍了拍胸口。

　　随后，根据绷带三和其他分身的解释，狂三明白了这群家伙每次出去都是用影子，省事儿到连门都不用开地就可以直达目的地。

　　她们每次出去都会进行伪装，比如戴个口罩啊，换个发型之类的，至今为止都没有被人发现过。

　　而且她们这几个人也并不是一直都留在这里的，有时候还是会回到属于她们自己的时间线的世界该干嘛干嘛。

　　除了宅女三这个已经彻底变成了废人的家伙之外。

　　在这之后，为了不让自己塑造出来的光辉形象被这几个家伙毁于一旦，狂三再三叮嘱道：“总而言之！你们在我这里玩没关系，但千万不要给我搞出什么幺蛾子出来，否则的话那个搞事三就是你们的下场！”

　　为了让自己的话更有‘说服力’，狂三特地搬出了之前那个害得自己被交警给盯上的那个狂三。

　　这一下，四天王们和宅女三都被吓到了。


了什么刺激还是觉醒了什么不得了的想法，整个人除了搞事之外就喜欢惹其他狂三，然后在被恼羞成怒的分身们教训的时候还会露出一脸愉悦的表情，看起来似乎沉醉其中的样子着实是令人心生恐惧。

　　简单点来说就是被玩坏了。

　　“嗯嗯，我们绝对会很乖的！”

　　“没错没错。”

　　“那啥，你们先聊，我走了哈。”

　　“你不能走！”

　　“我只想安安静静地打游戏，不会搞事的！”

　　四天王一边点头一边向狂三信誓旦旦地做出保证，而宅女三则表示自己不想参与进来，只要本体狂三能让她安安心心地在家打游戏就足够了。

　　这一章码了又删，删了又码，着实是难受。



481 四天王的恶行

　　宅女三还好，至少她足够老实。

　　只要给她个房间，再配上电脑，游戏主机，一些不怎么健康的食物零食，再加上饮料，宅女三完全可以玩到天荒地老。

　　所以相比于狂三四天王的存在，宅女三根本用不着担心。

　　但另外四个嘛...

　　说实话，这种莫名其妙出现的四天王着实是让狂三感觉头大。

　　“总而言之，只要你们四个老老实实的，我不会过多地管你们怎么耍。”狂三站在四天王面前，挥动着缠绕在手臂上的隐者之紫，大有一副你们敢搞事我就让你们万菊不复的态度。

　　对此，四天王哪儿还敢有什么脾气啊。

　　毕竟搞事三的下场已经足够令她们所有分身深感恐惧了，她们四天王也是要面子的人。

　　看着眼前这四个分身直点头，狂三很满意地收回了替身。

　　“很好，你们就在这里慢慢玩吧，我就不打扰你们了。”说着，打算回家睡觉的狂三就这么直接离开，留下四天王和宅女三在这里大眼瞪小眼。

　　几人沉默了良久，来自于本体的威严让她们明白这次狂三是认真的。

　　只要她们敢搞事，那她们的下场绝对会落入那些性格稍微有些自恋的分身们的玩物。

　　搞事三的前车之鉴还历历在目呢。

　　“既然绷带三你回来了，那我就继续去玩游戏了。”



　　首先打断沉默的是因为绷带三出门而被其他天王们强行拉来打麻将的宅女三。

　　胸无大志的她不想搞事，只想安安心心地打游戏，过着宛若天堂一般的肥宅生活。

　　开摆！

　　见宅女三铁了心地想回去打游戏，四天王们也没什么意见。

　　“那我们继续？”看着麻将桌上的牌，绷带三问道。

　　“不了，我想休息一下。”萝莉三瘫倒在沙发上，几乎输了一整晚的她现在是真没什么兴致在继续下去了。

　　虽然她们打麻将只是为了玩，没定下什么赌注。但一直在输一直在输的她只感觉自己彻底没了脾气。

　　明明大家都是狂三，为什么就只有她玩不过其他人？

　　见萝莉三兴致缺缺，眼罩三突然有了一个想法。

　　“那吾等要不要来点刺激的？吾最近学会了一些新招式！”眼罩三抬起双手嘿嘿一笑，将中指和无名指并在一起不停挑动着。

　　见状，其他的三个狂三纷纷心照不宣地相视一笑。

　　她们的内心中浮现出了一个最合适的人选。

　　“嗯，那老规矩？”

　　“老规矩，我来打电话。”

　　“行，我去拿一下玩具。”

　　“那我就先热热身好了。”


。

　　一脸揶揄的搞事三用十分嘲讽的语气向四天王们询问道：“啊嘞？本体她刚刚来了有没有教训你们？我就说嘛，你们四个肯定要被本体骂的！”

　　搞事三双手抱着胸，脸上完全是一副我就知道的表情。

　　随后，她全然不顾四天王们满是阴险的笑容和莫名的眼神看着自己，搞事三依然在那儿自顾自地说着四天王们的坏话。

　　“哼，凭什么就我这么倒霉，要我说你们搞的事情比我多多了，本体应该好好惩罚你们才对。”说着，搞事三突然注意到四天王们以犄角之势缓缓向自己逼近。

　　“怎么，你们难道还想把气撒在我身上？”搞事三的脸色微微泛红，虽然她心里已经明白四天王又要欺负自己了，她表面上看起来颇为不愿，但她的身体却很老实地在微微颤抖着，仿佛正在期待某种事情一般。

　　搞事三嘴上数落着四天王，但她的眼神却已经完全出卖了她内心最深处的想法。

　　否则的话她也不会来了。

　　四天王互相对视了一眼后纷纷狞笑着直接扑向了搞事三。

　　房间内，正下着副本的宅女三听到外面的令人浮想联翩的动静忍不住摇着头。

　　“呀嘞呀嘞，真是有活力啊。”

　　默默地把游戏声音调大，宅女三开始专心致志地跟着线上好友在游戏中披荆斩棘。

　　······

　　另一边，回到家里的狂三自然是不知道四天王们和往常一样又开始欺负搞事三，而后者更是看似百般不愿但身体却十分诚实地迎合着。

　　在美滋滋地洗了个澡后，狂三开始整理起今晚在工藤家得到的情报。

　　首先，狂三已经确定FBI的詹姆斯为了将计就计，准备借着组织的手清理掉一部分不听命令的成员，随后再向上级汇报并扩大组织的危险程度，为自己获取更大的行动权力和资金。完全可以说是一石二鸟的完美计策。

　　当然，狂三可不会管FBI这种内部问题。

　　你们争权夺利是你们的事情，只要别妨碍到我，我完全可以当作没看见。

　　相反，令狂三头痛的反倒是朗姆那边。

　　这个杂碎到现在为止除了用胁田间则的身份做寿司送外卖之外根本就没干什么正事，而且琴酒那里目前也没有什么值得注意的消息，整天都在满世界地去揪出叛徒和卧底，一副任劳任怨的打工人形象。

　　‘计划需要改变吗？’

　　狂三微微皱眉，行动拖的越久就越会产生意想不到的变化。所谓的蝴蝶效应正是如此，只要稍有不慎，一次鲁莽的行动就极有可能会造成越发不可控制的未来。

　　所以在这点上狂三还是很赞成迪奥的那句话的。

　　“狂三，这么晚了你还不睡吗？”

　　躺在床上的成实抬起头看着坐在书桌前的狂三，迷迷糊糊已经睡了一会儿的她依稀的记得狂三从回来后除了洗了个澡之外就一直坐在那里。

　　“嗯，我还有些事情要做，成实姐你就先睡吧。”狂三一边回答着一边在本子上写写画画。

　　“那我就先睡了，狂三你也早点休息吧。”

　　如果换做平常，这个时候成实恐怕早就已经黏在了狂三身上。

　　可现在她知道狂三正苦思冥想着正经事情，作为自诩为狂三最贴心的老婆，成实自然不会在狂三办正事的时候打扰她。

　　盖上自己的小被子，成实叮嘱了狂三一句后闭上了眼睛。



482 朗姆开始了行动

　　直至次日的清晨，规划好了下一阶段行动计划的狂三这才躺在床上勉强睡到了中午。

　　美滋滋地吃完了午饭，狂三抱着志保坐在沙发上难得开始看起了电影。

　　“我说啊，你看电影我是没意见啦，但你为什么非要抱着我一起看？”坐在狂三腿上的志保一遍享受着脑垫波，一般无奈地仰着小脑袋看向狂三。

　　志保虽然觉得狂三香香的软软的靠起来很舒服没错，但她好歹也是个大人了，被当成吉祥物这么被狂三抱着总感觉怪怪的。

　　“这有什么嘛。”狂三蹭着志保的头发笑道：“志保这么可爱，抱起来很舒服呢~”

　　说完，狂三搂着志保小肚子的手稍微用了点力。

　　被狂三称赞可爱的志保傲娇地哼了一声：“那你为什么不抱着成实姐姐呢？”

　　说着，志保看了一眼坐在旁边眼泪汪汪地盯着狂三，一副求抱抱表情的成实。

　　“对啊对啊，我也想要抱抱！”成实满脸羡慕地看着志保，语气听起来有些愤愤不平。

　　见状，狂三颇为无奈。

　　“如果我抱着成实姐
的话我不就看不到电视了吗？”

　　在家里，狂三的身高除了比变小的志保高以外，剩下的全都比自己要高至少五六厘米。

　　尤其是身材最高挑的库拉索，足足比她高了一个头。

　　被狂三这么一说，成实不乐意了。

　　“那我可以抱着你啊，然后你再抱着志保。”成实感觉自己提出了一个完美的解决方案。

　　“那样的话不就成叠罗汉了？”狂三在脑海里模拟出了她们三个人的样子后顿时觉得不妥。

　　“而且成实姐你要抱着我的话你的手肯定会不老实的。”

　　狂三哪儿还不知道成实的毛病，每次自己实在受不了成实在那里软磨硬泡地非要抱着自己时，她只要一答应坐在成实的腿上，那她就别想在看电影了。

　　“额...我这次不会啦~”自己的小想法被狂三毫不犹豫拆穿的成实用着听起来就很没有底的语气表态着：“我不会像以前那样的，真的！”

　　“那行吧。”看着成实眼泪汪汪的可怜模样，狂三决定再相信她一次。

　　听到狂三终于答应下来，成实嘿嘿一笑，直接坐在了狂三的身旁然后拍了拍自己柔软的大腿：“来！我准备好了！”

　　放开了志保的狂三坐在了成实的腿上。

　　“说好了哦，你的手可不能不老实。”

　　“放心好了。”成实满足地搂着狂三，她的手就这么环着狂三纤细的腰肢。

　　或许终究是本性难移，成实在抱着狂三艰难地忍了几分钟后，她的手还是慢慢移到了狂三的胸部上。

　　“咳咳！”察觉到异样的狂三咳嗽了两声，试图提醒成实。

　　而成实这下倒是收敛了许多，她凑到狂三耳边用娇滴滴的语气说道：“哎呀，我只是想抱着你舒服一点嘛~”一手一个球的成实亲昵地蹭了蹭狂三柔嫩的脸颊。

　　“哼，最好是这样。”

　　还好，这一次成实还真的说到做到。

　　她就这么搂着狂三，除了在运球之外她还真的没有做出什么出格的事情。

　　时间很快便来到了下午。

　　在看完了一部电影后，狂三她们就这么躺在沙发上睡了个午觉，直至下午四点左右，成实这才恋恋不舍地从沙发上爬起来开始和明美准备晚饭的食材。

　　稀疏平常的一天就这么过去，在晚上狂三打算睡觉的时候，贝尔摩德的一通电话突然打了过来。

　　接通电话，贝尔摩德的第一句话就让狂三直接惊坐起来。

　　“朗姆那边开始有行动了。”

　　此话一出，狂三的表情瞬间严肃起来。

　　“具体是什么情况，贝姐？”

　　狂三并不怕朗姆打算如何，相反，她更加担心的是朗姆那边毫无消息。

　　而最糟糕的情况莫过于就是朗姆有所行动，但他却故意将所有内容瞒过自己。

　　如果是那样的话也就代表着朗姆打算和自己翻脸了。

　　二人之间虽然早已撕破脸皮，但不管是她也好，朗姆也罢，二人在没有绝对的把握下是不可能真的将外部的威胁弃之不顾，直接开始内斗。

　　“朗姆让我去探查一下前段时间突然回国的工藤夫妇，他希望知道这两个人究竟为何要留在日本。”组织内鬼贝尔摩德将朗姆交给自己的机密任务直接一五一十地全对狂三说了出来。

　　得到这个消息的狂三并没感到意外。

　　或者说这也完全在她的意料之内。

　　工藤有希子还好，她只是个十分聪明的女人。

　　但工藤优作就不同了，以他的智力和推理能力无疑是会给组织的行动带来极大的麻烦。

　　朗姆的意思很明确，如果贝尔摩德探查到这对夫妇留在日本是为了和FBI合作，共同对抗组织的话，那贝尔摩德就必须在对方威胁到组织前干掉他们。

　　如果没有，那就暂且按兵不动，不要去打草惊蛇。

　　“那贝姐你打算怎么做？”

　　这句话其实也是废话，以贝尔摩德的性格，她怎么可能真的会干掉工藤夫妇呢？

　　相反，留着这两个人才可以给组织带来更多的麻烦。

　　老内鬼了。

　　“先看看情况吧，明天我就会回到东京，然后开始盯梢。”贝尔摩德的语气听起来十分悠闲，似乎根本没把这个任务当一回
事。

　　“当然，如果有机会的话我会找个机会放倒他们，然后伪装成他们的样子进行侦查。”

　　贝尔摩德的话令狂三不置可否。

　　以工藤优作的聪慧绝对会发现自己被人给盯上，说不定他还会来个将计就计，故意露出破绽来钓鱼。

　　【工藤优作：没想到吧，我预判了你的行动】

　　但事情真的是这样吗？

　　作为组织头号内鬼师徒，贝尔摩德和狂三自然可以猜到工藤优作想要钓鱼，而她们表面上看起来似乎是上钩了，但实际上这才是二人给工藤优作的提醒。

　　【贝尔摩德，狂三：嘿！你以为预判到了我们，但其实是我们预判了你的预判！】

　　不过话是这么说，不管是狂三也好，贝尔摩德也罢，二人都不相信工藤优作会这么肤浅地看到表面问题。

　　实际上，这个套娃还远没有结束。



483 贝尔摩德的小计划

　　得到朗姆命令的贝尔摩德开始了监视和探查工藤优作的任务，按照要求，如果工藤优作回到日本的原因是为了配合FBI对组织进行调查，那么贝尔摩德在必要的情况下可以直接干掉工藤夫妇。

　　不过要求归要求，身为内鬼的贝尔摩德自然不会做出干掉工藤夫妇这种既得罪自己干儿子和干女儿，同时也会引起不必要的骚乱的举动。

　　在这渐渐入冬的季节，通过了几天观察的贝尔摩德几乎已经摸清楚了这两个人的作息时间。

　　这一天，依旧在盯梢的贝尔摩德正在警视厅外等待着工藤优作。

　　根据探查到的情报，在昨天晚上工藤优作接到了中森警官的委托，请求他帮忙解决有关怪盗基德又来盗取宝石的案件。

　　有意思的是，工藤优作在接受了这份委托后很快便查明了某个博物馆中失窃的宝石其实并非是被怪盗基德给盗走的，而是这家博物馆的老板因为经营不善，手头已经没有资金可以运转后想到了一个歪点子。

　　这位老板先是给那颗宝石购买了天价保险后假借怪盗基德的名义自己弄出了一张假的预告函，然后转手将宝石私自卖出以骗取高额的保险。

　　只可惜这位老板自作聪明的举动很快就被工藤优作给拆穿，在洗刷了怪盗基德的冤屈后，这个老板也被当地警方以敲诈罪给带走。

　　而工藤优作之所以会从东京的警视厅出来其实并不是单纯有关怪盗基德的那起案件，而是他警视厅的老相好目暮警官以朋友的身份委托他帮忙解决一下最近发生的多起密室杀人案件。

　　伪装成记者的贝尔摩德就这么堂而皇之地混迹在一大堆将工藤优作团团包围的记者当中，直接当着所有人的面听见了工藤优作打算在下个礼拜六晚上东京电视台的特别节目中在直播现场解密发生的三起密室杀人案。

　　‘有意思，看起来这的确是一个好机会呢。’拉低帽檐的贝尔摩德在得到了情报后缓缓走出了人群。

　　在当天晚上，贝尔摩德来到了狂三家准备和狂三讨论一下接下来的行动计划。

　　饭桌上，除了库拉索一个人安安心心地干饭之外，成实，明美以及志保三人眼神不善地看着突然来访到她们家混吃混喝的贝尔摩德。

　　她们可不管贝尔摩德这个坏女人来这究竟是为了什么。

　　反正在她们的心中，贝尔摩德可是她们与狂三之间感情的威胁。

　　饭桌上，面对三人满是威胁的眼神，贝尔摩德临危不惧，依旧是云淡风轻地坐在狂三身旁，怡然自得地对狂三描述着自己这几天获得的情报。

　　“那你打算怎么混到他们家呢？”喝着汤的狂三有些好奇，工藤夫妇俩可不是什么省油的灯，就算贝尔摩德伪装的技术再怎么完美，只要是在这俩人面前，那么距离穿帮也只不过是对方想不想揭穿的问题了。

　　对此，贝尔摩德早已有了一个完美的计划。

　　“我决定给他们俩下药，先弄翻他们两个。”贝尔摩德看起来胸有成竹：“下周六东京电视台会去他们家进行直播，只要我提前一天左右先解决掉他们两个，让他们下不了床，到时候我会以怪盗基德的身份伪装成工藤优作的模样直接去他们家。”

　　贝尔摩德的计划很简单，你工藤优作不是帮怪盗基德伸冤了吗？那我怪盗基德也来个礼尚往来，我看你们夫妻俩都病倒了，出面帮你们解个围也没什么奇怪的吧！

　　反正柯南那个狗东西也在，到时候自己戴个耳机，柯南说什么自己说什么就是了。

　　听完贝尔摩德洋洋洒洒的描述，狂三觉得这事儿听起来还真的靠谱。

　　首先，贝尔摩德完成了任务，你们工藤家也知道了组织接下来要开始行动了，这不就是双赢吗？

　　在三人怒目而视的眼神下，吃饱了的贝尔摩德享受地拍了拍自己的肚子，随口赞赏着今晚的饭菜是真的美味。

　　如果她不来的话，恐怕今晚的她只能自己去外面解决了。

　　对此，负责做饭的成实和明美二人哼了一声，算是回应了贝尔摩德的赞美。

　　吃完了饭，贝尔摩德向狂三询问道：“对了狂三，今晚我可以睡你这儿吗？”

　　此话一出，成实她们立刻就炸毛了。

　　‘好家伙，现在你终于露出狼子野心了是吧？’

　　成实几人对视了一眼后默默达成了共识，那就是绝对不能放任贝尔摩德在她们的地盘上和自己抢老婆。

　
　率先开口的是作为管家婆的成实。

　　只见她带着让人如沐春风般温暖的笑容看着贝尔摩德：“这恐怕不方便吧，毕竟我们家几乎从没有留过其他人住宿，完全没有准备备用的衣服啊。”

　　说完，成实露出了恰到好处的为难。

　　‘....’贝尔摩德哪儿还不知道眼前着几个人是不想留自己下来，自己不就是没带衣服吗？这有什么关系？

　　回以成实一个礼貌的微笑，贝尔摩德大咧咧地说到：“这个也不是什么问题啦，反正我昨天才洗过澡，一天不换衣服也没什么问题的，我想狂三应该有多余的睡衣。”

　　听到这话，狂三刚想点头就被突然钻到自己怀里的志保给打断了。

　　志保故意贴着狂三的身体，小脑袋靠在狂三的胸前装作疑惑的模样：“可是我们身为女生最需要注意的就是卫生，外衣什么的一天不换倒不是什么问题，可内衣内裤这种贴身的衣服不能不换啊。”

　　志保挑衅地瞥视着贝尔摩德，她的言下之意就是你衣服不换没为题，但是你内衣呢？

　　你不是没带吗？

　　见自己的妹妹一针见血地指出了最关键的为题，明美给予了志保一个赞赏的眼神后也加入了战场。

　　“是啊，虽然我们也想借你一套睡衣，可内衣这种贴身衣物我们也没办法了，真是不好意思啊。”

　　“没关系啊，我其实也可以真空的嘛~”决定见招拆招的贝尔摩德选择放下自己的底线，她故作娇羞地看着狂三，用着俏皮的语调说道：“我们以前有时候也会故意不穿，你说是不是啊~狂三？”



484 这是什么修罗场？

　　贝尔摩德的这句话对狂三而言无疑是送命题了。

　　的确，以前的她还真的因为新奇尝试过真空出行，那种害怕被人发现的娇羞和小心翼翼的感觉的确是一种十分新奇的刺激。

　　不过在此时此刻，这种问题她是真的不想回答。

　　尤其是在看到成实她们的身上隐隐散发出的强势以及逐渐变成修罗场的氛围更是让狂三下意识地想脚底抹油。

　　总而言之，成实她们每说出一个婉拒的借口，贝尔摩德总是能精准地找到回击点，其中包括但不限于空房间没打扫啊，今晚大家要一起玩玩‘游戏’啊，家里的热水器坏了之类种种理由。

　　但可惜的是，在老谋深算加上彻底放下了底线的贝尔摩德面前完全都不够看的。

　　双方的纷争最终还是以贝尔摩德的胜利敲定了结果。

　　除了库拉索无所谓之外，成实三人都快气炸了。

　　以至于到了晚上洗澡的时间，成实，明美和志保都一直黏着狂三，在花了快一个小时洗完了澡后，这三个人簇拥着狂三直接回到了卧室。

　　夜晚，实在是找不到机会去找狂三的贝尔摩德抿着嘴，一脸不忿地躺在床上。

　　因为客房就在狂三房间的斜对面，在这夜深人静的时刻，贝尔摩德的耳边充斥着那个正在上演着绝对不可描述的激烈战场上几个人故意发出的高昂声音。

　　“太变态了！真的！”

　　贝尔摩德顿感无语，要说其他几人也就算了，志保那个小女孩都变成了小孩子了竟然还参与到这种群体性？？？事件中去，她就不怕一不小心玩出事情出来嘛？

　　躺在床上，被刺激的实在是睡不着的贝尔摩德双目无神地盯着天花板，然后时不时地看着自己的手表。

　　“两个小时了，她们还真是有劲。”

　　吐槽着对面房间传来的令人血脉膨胀的声音，贝尔摩德只觉得她们吵闹。

　　但换个角度去想，能一次性满足四个女生，这也侧面证明了狂三的能力着实是令人发指。

　　虽然这一点贝尔摩德也深有体会就是了。

　　狂三房间激烈的战况一直持续到窗外渐渐泛起的温暖朝阳才终于宣告结束。



　　气喘吁吁的狂三擦了擦脸上的汗水，脚步虚浮的她只感觉这场战斗是她这么长时间以来所经历的最危险的一战。

　　‘太疯狂了！’

　　狂三喘着气，她庆幸着自己如果不是精灵的话，昨晚被榨干的绝对是自己而不是现在躺在一片狼藉的大床上的这四个人了。

　　但从结果而言，至少她赢得了这场战斗的最终胜利。

　　至于为什么狂三没有使用能力让自己的时间倒流重回巅峰状态，关于这个问题嘛狂三也不是没有试过，只不过时间倒流后自己的状态是回复了没错，但关键问题就在于从自己身体里出去的东西也一并回到了自己体内。

　　说句实在话，那种感觉真的不是什么值得回味的体验。

　　不过好在她还是赢了。

　　拿起换洗的衣服走进浴室洗了个澡，狂三在一楼的客厅里发现了顶这个黑眼圈，看起来一脸疲惫的贝尔摩德。

　　“嗯？
贝姐你晚上没睡好嘛？”

　　“废话！”贝尔摩德用浮现出些许血丝的眼睛死死地盯着狂三，脸色的表情很明显就是在说‘我昨晚为什么没睡好你还不清楚嘛’。

　　“没办法啊，谁让她们太热情了。”狂三也颇为无奈地耸了耸肩，昨晚上她也是受害者好吗？

　　四个人轮流飞龙骑脸的感觉一般人可吃不消啊。

　　见狂三的状态也不怎么样，贝尔摩德只是叹了口气：“算了，待会我回去休息一会儿，下次有空我再来找你单独聚聚吧。”

　　贝尔摩德算是明白了，自己的下线很低，但那些人与自己一比简直毫无下限。

　　看昨晚的架势，很明显她们叫那么大声完全都是给自己听的。

　　“对了，她们呢？”

　　“她们啊...都被我干翻了。”

　　“......”

　　贝尔摩德更加无语了。

　　她对狂三的战斗力现在已经有了一个新的看法。

　　“行吧，那我就先走了。”

　　说着，打算回去补个觉的贝尔摩德从沙发上站了起来，她现在只想好好睡上一觉。

　　至于其他的？

　　等她睡醒再说吧。

　　于是乎，贝尔摩德在狂三的目送下走出了别墅。

　　直到中午十分，一直躺在狂三床上挺尸的几个人这才悠悠醒来。

　　“我们...赢了啊！”率先醒来的成实刚一开口就发现自己的声音有些沙哑。

　　“嗯，没错。”明美一边说着一边艰难地从床上爬起来，此时此刻，她只感觉身体仿佛跟灌了铅一样沉重和疲惫。

　　“我想喝水，口好渴。”志保抹了一把黏糊糊的小脸，昨晚如果不是满心不甘和极强的胜负欲的话，她恐怕早就求饶了。

　　而库拉索则是一脸莫名其妙地看着几人，昨晚本来没她什么事的，结果刚想洗澡睡觉的她就被成实她们几个给驾着一起加入了战斗。

　　然后就没有然后了。

　　四个人在床上缓了一会儿纷纷拿着各自的换洗衣服冲了个澡，当她们来到楼下后便从狂三口中得知贝尔摩德今天一大早就离开了。

　　“总之，我们胜利了！”无精打采的三人带着一脸懵逼的库拉索宣告着她们的成功。

　　······

　　在刺激战场的两天后，重新忙于任务的贝尔摩德在一大早就弄了一张在东京新开的一家意大利料理店的宣传单塞进了工藤家的邮箱。

　　而工藤优作因为早就感觉到了最近有人在监视自己，所以机智的他选择将计就计，带着自己的老婆有希子就拿着传单去了那家意大利料理店。

　　随后，工藤优作便因为窜稀不得不卧床，而有希子则带着柯南一起去药店买治疗拉肚子的药物。

　　便装跟踪着有希子和柯南一起来到药店的贝尔摩德从母子二人的谈话中得知了今晚电视台的人就会上门。

　　但因为工藤优作窜稀不止肯定是不能参加节目了，所以在直播中揭露密室杀人手法的工作自然就交给了擅长易容的有希子来完成。

　　今天就先到这里了，明天和后天我要回父母那边，因为没有电脑，所以更新就放在初五的晚上。

　　正好之后还有两天休息，到时候趁着放假再爆一把。



485 工藤家的意外

　　下午时分，距离东京电视台对工藤优作的节目采访已经只剩下了不到一个小时的时间。

　　在工藤邸中，柯南担忧地看着躺在床上，脸色难看，一副整个人都萎了的的工藤优作。

　　“爸爸他看起来病的很严重，不去医院真的没关系吗？”柯南不解地看着自己的老妈。虽然东京电视台的采访的确很重要没错，但比老爹的身体健康，区区放个鸽子也不是什么不能理解的事情，不是吗？

　　比起满面愁容的柯南，有希子的态度却看得很开：“好啦好啦，我已经和优作提过这件事情了，可他非要看看情况，实在不行的话我明天会送他去医院的。”

　　“是吗？那晚上的采访怎么办？”走廊上，柯南感觉事情变得麻烦起来，自己老爹这模样肯定是爬不起来。想到这里问题就来了，自己老爹算是掉线了，那待会儿的电视台采访究竟要由谁来完成呢？

　　赤井秀一最近一直都神神叨叨的不知道在忙些什么，整天都看不见人。

　　所以想拜托赤井秀一伪装成自己老爹的模样混过去显然是不可能的了。

　　既然赤井
秀一不在....

　　柯南突然间冒出来一个大胆的想法。

　　他盯着自己的老妈，而后者也回以了一个心知肚明的笑容。

　　工藤有希子的易容技术自然无需多疑，现如今最关键的问题就是如何推理出在那三起发生的密室杀人案当中犯人是如何营造出密室的手法了。

　　和有希子一起来到了书房，柯南从老妈的口中以及目前整理到平板里的案发场景和资料，凭借着他过人的智慧很快便推理出了凶手的手法。

　　看着自己儿子这么争气，有希子立马兴冲冲地准备跑到卧室里去进行化妆，留下了柯南一个人在书房中抱着平板开始补充案件的线索。

　　可随着时间慢慢过去，一个人坐在书房里的柯南左等右等都不见自己老妈的身影忍不住抱怨道：“真是的，都过了半个小时了怎么还没来啊？”

　　眼看时间距离采访越来越近，心情逐渐变得急躁的柯南不爽地走出了书房来到工藤优作和有希子的卧室。

　　因为等了半个多小时的缘故，再加上很快就要到的节目组，实在是没耐心再继续等下去的柯南无语地敲着门喊道：“喂！老妈你化个妆要弄到什么时候啊？”

　　砰砰的敲门声回荡在走廊上，站在门口的柯南发现自己不管怎么敲，房间里都没有一点儿回应。

　　“你再不快点的话电视台的人就要来了哦！”实在是等不了的柯南直接推开了门：“你至少回答一下我...”话音未落，看见房间里已经化妆成自己老爹的有希子趴在桌子上一动不动的柯南赶忙一个箭步就蹿了过去。

　　“老妈！你没事吧？”

　　注意到自己‘老爹’那张脸上痛苦的表情，虽然看不见自己老妈的脸色，但从对方说话时有气无力的声音来看，很明显有希子也中招了。

　　会想到昨天他们夫妻二人一起去吃了意大利菜，柯南的脑海中顿时浮现出了一个糟糕的猜测。

　　“老妈，你昨天不会也吃了和爸爸一样的菜吧？”

　　“是啊，我们是夫妻嘛...”

　　行了，听到这句话的柯南一下子就判断出这俩人绝对是食物中毒没跑了。

　　这下情况是真的不妙，自己的老爹倒了，而目前唯一可以变装的老妈现在也翻车站不起来。

　　事已至此，柯南知道采访今天肯定是没戏了。

　　“总之，我先帮你们叫救护车来！”

　　比起什么名声，柯南更在意的还是父母的健康问题。

　　可就在柯南急急忙忙地打算掏电话的时候，玄关处却传来了一阵门铃声。

　　“糟糕，估计是电视台的人来了！”柯南下意识地顿感不妙，在看了一眼已经再起不能的父母，柯南感觉自己只能先对电视台的人实话实说，想必在知道自己的父母意外食物中毒的这件事情之后他们也不会说什么。

　　在门铃不断的声响中，柯南急匆匆地跑到了门口打开大门。

　　“不好意思啊，今天家里出了...”正当柯南以为外面按门铃的人是电视台而打算实话实说时，出现在他眼前的身影却让他顿时愣在了原地。

　　······

　　在前些天贝尔摩德暂住狂三家的第二天清晨。

　　“嗯？有关怪盗基德的情报吗？”给贝尔摩德倒了杯牛奶的狂三突然听到贝尔摩德向自己询问怪盗基德。

　　“是啊，毕竟你和他的关系也不错。”接过狂三递给自己的牛奶一饮而尽，贝尔摩德点了点头：“我对于怪盗基德的了解也仅限于电视和关于他的分析，至于其他一些细节，比如他的小xi惯之类的我可是一点儿情报都没有。”

　　贝尔摩德露出了些许无奈的神情。

　　为了更好地扮演怪盗基德扮演工藤优作，贝尔摩德自然是要做到敬小慎微。

　　虽然这一次行动只是个幌子，根本就没打算瞒过工藤优作夫妇，但至少她还可以趁机耍一耍柯南这个干儿子。

　　听完了贝尔摩德的解释，狂三回忆了一番。

　　“怪盗基德的话他很怕鱼，而且不擅长溜冰。”狂三认为自己和快斗也算是朋友了，而既然是朋友，那有事没事地拿来出卖一下也不是什么问题吧？

　　至少自己相比于加佐特来说要好多了，它口中的朋友基本上已经和食物划上了等号。

　　“呃...我想要的不是这些啊...”虽然从狂三口中听到怪盗基德竟然还有这样一面的贝尔摩德有些想笑，但这种东西对她可没什么忙住。

　　“你有没有更加具体的内幕？”

　　闻言，狂三想了想：“他比较好色但又很绅士，大概就是有贼心没贼胆的感觉。”说到这里，狂三耸了耸肩：“可以说他就是个闷骚吧。”

　　如果黑羽快斗在这里的话估计他听见狂三这么诽谤自己恐怕会直接恼羞成怒。

　　但谁让人家不在呢？

　　“行吧。”贝尔摩德的心中，怪盗基德的形象基本上已经和高大上再也无缘了。




 基德的表演以及意外状况

　　门前，震惊不已的柯南瞪大了眼睛，一副不可置信的表情看着出现在眼前的‘工藤优作’。

　　同样的西装，同样的外貌以及同样的声音。

　　自己的老爹此时因为窜稀还躺在床上，而已经伪装成工藤优作模样的有希子也犯了病爬不起来。

　　抛开了这两个人，那此时自己面前的工藤优作...

　　“你是怪盗基德吧！”立马‘拆穿’了对方真身的柯南戒备地质问道。

　　“喂喂...”站在柯南面前的工藤优作手插着兜，脸上一副玩世不恭的表情笑道：“我说啊，难得看到工藤优作遇到这样的麻烦，我实在看不下去所以才冒着风险来帮忙了。怎么，不欢迎吗？”

　　‘怪盗基德’俯下身子看着眼前的小侦探。

　　但柯南却不会这么轻易地就相信怪盗基德真的会那么好心。

　　见柯南还是不相信自己，‘怪盗基德’颇为无奈地解释道：“真是麻烦，你以为我想来啊？要不是他帮我洗清了嫌疑，而我这个人又是最不喜欢欠别人人情的，否则的话我才不想看见你呢。”

　　怪盗基德的解释在柯南听来的确十分合理，而且从对方说话时的语气和表现出的姿态也和怪盗基德平日里的嚣张以及高傲一模一样。

　　“是嘛，那我还真是谢谢你咯。”只可惜感谢归感谢，怪盗基德的到来无疑是帮他们家解决困扰，可作为侦探，柯南却又实在不想接受一个小偷的帮助。

　　自己可是夸下海口要亲手抓住他呢。

　　看见柯南一脸不情愿但还是邀请自己进去的样子，怪盗基德嬉笑着对柯南说了声死傲娇。

　　把怪盗基德请了进来，柯南看了看表后发现距离电视台约定的时间只剩下了不到十分钟。

　　事关重大，柯南只想快点解决眼前的麻烦。

　　很快，在花了十分钟左右的时间与怪盗基德描述了一遍案情后，听到外面又是一阵门铃声传来，柯南急忙告诫基德一句‘待会儿你别说话，剩下的交给我就可以’之后一溜小跑跑到了门前，将如约而至的电视台一行人给请了进来。

　　电视台前来做直播的一共有五人，除了为首的一名身材娇小，皮肤略黑看起来性格活泼的女主持人外，其余的工作人员全都背着大包小包的设备，一看就是有bear来。

　　和柯南一起迎接一行人进来的基德恰到好处地流露出自己不羁的一面。

　　“您就是梦川小姐吧，真是漂亮啊！”

　　这个工藤优作是假的，这一点柯南很清楚。

　　但电视台的这些人却不知道啊！

　　“前天为了商量摄影的安排，我们来这儿的时候已经见过了吧？”名为梦川的女主持人闻言不禁有些疑惑。

　　对此，知道自己说错话的基德急忙绅士地轻轻握住梦川的左手，用着十分温柔的语气解释道：“不不，我只是觉得我几乎认不出来了。”

　　基德含情脉脉地注视着因为害羞而微微脸红的女主持人赞美道：“因为年轻的女性一天比一天漂亮呢。”

　　工藤优作的外表帅气成熟而又稳重，再加之闻名于小说界的名气，被如此温柔对待的女主持梦川也不由得微微愣神。

　　但就在下一秒，即将吻上对方手背的工藤优作却脸色大变。

　　原来，看见基德拿自己老爹的外貌当着自己面招蜂引蝶的柯南为了不让基德继续败坏工藤优作的名声，在一旁很用力地踩着基德的脚当做提醒。

　　“啊、啊！那我们就先去书房开始准备拍摄工作吧。”

　　吃痛的基德连忙反应过来，带着一行人来到了堪比图书馆的书房。

　　房间内，电视台的工作人员们忙里忙外地将带来的设备架设完毕后开始调整起了摄影机的角度。

　　又是十几分钟过去，在此期间基德以自己化好妆为由拒绝了工作人员的化妆提议。

　　在利用最后的时间再次对了下词后，这场电视台直播的节目终于正式开始。

　　······

　　另一边，也许是这段时间以来家里的伙食实在是太好，再加之没怎么锻炼的缘故，整个别墅里除了身体已经定格的狂三和热衷于锻炼的库拉索外，剩下的三个有一个算一个，她们的体重都开始有所上升。

　　“所以，成实姐和明美姐她们都去夜跑了吗？”

　　今晚临时来串门的越水七槻坐在狂三身旁，自从她进来后，除了看见狂三和库拉索之外，其他的人自从她来了到现在连一眼都没看见。

　　“是啊，毕竟女生是最在意身材的嘛~”仗着自己永远都不会发胖的狂三喝着含有大量糖分的可乐遗憾地摇着头。

　　回想着今天下午，那时候的狂三还躺在沙发上玩着手机，然后突然间她就听见明美‘┗|｀O′|┛ 嗷~~’的一嗓子差点把她给吓到直接滚在地上。

　　当闻讯而来的她们赶往声音传来的浴室后，狂三她们就看见明美一脸震惊地坐在马桶上，一副见了鬼的样子。

　　在她们关心地询问下，明美这才颤颤巍巍地说出了自己体重明显窜上来一小节的惊恐真相。

　　起初，这件事情并没有引起其他人的注意。

　　毕竟一两斤的体重上浮也不是什么大
问题。

　　可错就错在一旁看热闹的库拉索来了一句：“那我们也试试好了，看看有没有发胖。”后，成实和志保就这么稀里糊涂地也踩在了体重秤上。

　　结果嘛...

　　狂三可是亲眼见识到了什么叫鸡飞蛋打。

　　整个浴室都乱成了一锅粥。

　　看见自己体重同样上涨的成实和志保人都傻了。

　　虽然最终三人还是被狂三和库拉索好不容易安抚了下来，但这样的结果就导致了今晚的饭菜直接就快没什么油水了。

　　原本都说好的牛排和意大利面也全然不见踪影，整个晚餐几乎变成了草食性动物的狂欢。

　　吃完了晚饭后，长胖三人组休息了片刻就组团换上了运动服出门开始了锻炼。

　　“所以事情就变成了这样。”狂三颇为无奈地看着一脸不知道该从哪里吐槽的越水七槻。



487 出人意料的节目效果

　　“这个嘛...也算是人之常情不是吗。”越水七槻露出了一个尴尬却又不是礼貌的笑容：“其实我也是很在意身材的。”

　　越水七槻很清楚女孩子为了要维持好身材究竟要付出多少的努力和汗水。

　　拿她自己举例，每天控制饮食，每周的周末必定要在健身房练上一整天，强度虽然不会固定太死，但她至少要保证自己有一个健康的好身体。

　　不过不知道为什么，越水七槻自从搬到东京这里来后，每次去健身房锻炼的时候总是会引来一些对自己含情脉脉的女性。

　　这一点弄得她挺尴尬的。

　　狂三自然是不知道越水七槻心理想的这些事情，她一边感慨着女生也不容易，一边将电视调到了东京电视台的频道准备看看即将开始的工藤优作的现场推理节目。

　　随后，狂三话风一转：“对了七槻，你对工藤优作是怎么看的啊？”

　　“工藤优作？”越水七槻一下子没反应过来狂三为什么在这个时候会突然提起她们推理界的天花板。

　　“是啊，就是那个老婆特别漂亮，而且是个大明星的那个小说家啊。”狂三悠哉地摊在沙发上，扭头看向越水七槻。

　　‘不，工藤优作我知道，不过为什么你的重点会在他的老婆身上。’越水七槻有些无语但是又不知道说什么，只能在心里默默吐槽着。

　　不过在表面上越水七槻还是很老实地回答了狂三的问题：“他的推理能力很厉害，至少就我所知，在这个世界上几乎不可能有人能到达他的层次。”

　　对于工藤优作，越水七槻可是打心眼儿里心服口服，甚至于到了崇拜的程度。

　　超人气小说作家，推理界的天花板，人生的绝对赢家这些满是赞誉的称号放在工藤优作身上绝对是名副其实的。

　　听到越水七槻如此看重工藤优作，狂三倒也没什么奇怪的。

　　毕竟整个侦探行业里，人家工藤优作可是真正的龙头老大。

　　其他人在他面前就是个弟弟，弟中之弟。

　　“那正好，七槻你还记不记得这段时间发生的三起密室杀人案？”

　　“记得啊！”作为侦探，越水七槻自然早已得知了近段时间发生的那些案件：“不过案件的具体消息被警方压了下去，要不然我还真的想看看凶手究竟是用什么手法作案的呢。”

　　越水七槻有些小遗憾，因为她和目暮警官不熟，再加上她不想麻烦狂三作为中间人替自己引介，所以越水七槻对这些案子就没有过多关注了。

　　“怎么，难道说狂三你已经知道凶手作案的手法了？”注意到狂三一副神秘兮兮的模样，越水七槻有些好奇。

　　“不是哦。”狂三摇了摇头，看着已经开始的电视节目解释道：“今晚东京电视台的特别节目就是他们邀请了工藤优作，请他在直播中解密密室手法。”

　　说到这里，狂三狐疑地看了一眼越水七槻：“你难道不知道吗？这些天网络上可是传的沸沸扬扬的啊。”

　　注意到越水七槻迷茫的眼神，狂三不由得好奇这几天她到底在做什么。

　　这件事情明明只要上个网随便就能看见。

　　都冲上热搜了。

　　“这个嘛...”越水七槻尴尬地笑了笑：“我这几天都在看哪里的风景好，适合露营的，就没怎么关心其他事情。”

　　“是哦。”狂三可没忘了前些日子越水七槻邀请自己去露营的事情。

　　“那你找好地方了吗？”

　　因为节目还没正式开始，狂三打算问问看越水七槻有没有找到一个合适的地方。

　　冬季的露营地点虽然没有夏季的繁多，而且气候也较为寒冷。


1$7" ４'5]"9 4{&9$#8-

　　但皑皑白雪的景色在某方面却更加引人入胜。

　　越水七槻点点头，正当她打算掏出手机给狂三看看自己这段时间的收获时，电视直播的节目在经过新闻主持人的连线后，画面转到了一名皮肤略黑的女主持人身上。

　　工藤优作的采访节目正式开始，电视机前的二人也暂时放下了露营的事情，开始安安心心地看起了电视。

　　电视中，坐在书桌后的工藤优作在梦川的引导下缓缓说出了这三起密室杀人案都是同一凶手所为，并且自信十足地当着电视台的直播前直接说出了此刻站在他面前的梦川就是那个凶手。

　　话音未落，书房内顿时一片哗然。

　　在场的工作人员们不可置信地看向了工藤优作。

　　与此同时，工藤优作的这番话瞬间引爆了电视台以及所有正在观看电视节目的观众们的情绪。

　　惊讶、疑惑、茫然...

　　几乎就在工藤优作指认梦川就是凶手的这短短几分钟的时间里，东京电视台的收视率瞬间直线上升。

　　原本打算暂停节目的现场导演也被上级发来的要求硬着头皮继续录着节目。

　　“有意思。”换了个舒服的姿势斜靠在沙发上的狂三饶有兴致地看着节目。

　　但相比于镇定自若的狂三，坐在她身旁的越水七槻的反应却无比激动。

　　当然，她并不是认为工藤优作推理错误，从而冤枉了这个女主持人。

　　正是因为她相信工藤优作的能力，所以她才惊讶为什么作为凶手的梦川竟然会堂而皇之地采访工藤优作。

　　这尼玛岂不是跑都跑不掉？

　　但很快，承认了自己就是凶手的梦川说出了她的理由。

　　她杀人的动机完全可以说是另一个版本的版权纠纷。

　　第一个被她杀死的人完全是出于意外。

　　当时的她只想去质问对方为什么要窃取自己想出的密室手法提供给一个编剧，可是在争执中，梦川不小心把她推倒，后脑直接撞到了洗手台上当场死亡。

　　因为慌乱和害怕，梦川将死者的房间利用自己之前想出来的密室手法进行了伪装，想要装作一无所知的模样。

　　但可惜的是，和她以及死者在同一个聊天室的另外两个人因为听梦川说过这种手法所以开始怀疑起她就是凶手。

　　然后嘛...

　　他们也死了。

　　至于梦川她自己为什么不随便找个借口不参加这场节目，也完全是因为在杀了那三个人之后，整日都提心吊胆的她再也忍受不了内心的煎熬，想要借助这次机会直接看看能不能瞒过工藤优作和警方，如果成功的话，她将再也不必担心自己的罪行被人发现了。



488 震惊的柯南和工藤优作的预判

　　最终，梦川被赶来的目暮警官一行人给铐上手铐，押进了警车。

　　而这次采访也从另一个角度上获取了巨大的成功。

　　在别墅门前，工藤优作正在接受目暮警官的感谢，而柯南则是以过来玩的理由出现在了这里。

　　“优作你真是帮了我们一个大忙了啊。”

　　三起命案的了结让目暮警官感觉自己终于可以睡个安稳觉了。

　　“不过你联系我的时候我还真是大吃一惊呢。”目暮警官的笑脸逐渐转为关心：“今天中午的时候你太太还和我说你身体不舒服来不了警视厅呢。”

　　“对了，你的身体没事吧？”

　　面对目暮警官的询问，工藤优作点了点头，随即露出了苦恼的表情：“我已经没事了，倒是我的太太病倒了。”

　　“啊？那要不要我顺带送她去医院看看啊？”目暮警官一听工藤有希子也倒了，急忙询问道。

　　“不用不用，她也没什么大碍，就是有点不舒服。”现在不管是工藤优作还是柯南都不敢让目暮警官进去，毕竟现在的卧室里还躺着两个工藤优作呢。

　　如果真放他进去了，那到时候看到这个别墅里有三个工藤优作的目暮警官恐怕就不好收场了。

　　所以面对目暮警官的好意，他还是笑着拒绝了。

　　听工藤优作说有希子没什么问题，目暮警官这才放下心来。

　　“没事就好啊，本来搜查二课的中森警官也要过来感谢之前那件事情的。”目暮警官略显遗憾地说道：“结果现在他也来不了了。”

　　“嗯？是又出什么事情了吗？”

　　“是啊，因为你没看电视你也不知道这件事情。”目暮警官咳嗽了一声：“就在刚才，怪盗基德在涉谷出现了...”

　　话音未落，工藤优作和柯南顿时露出了震惊的表情。

　　尤其是柯南，迅速回过神来的他用着仿佛看穿一切的眼神斜视着站在自己面前的‘父亲’，那副揶揄的笑容仿佛就是再说‘你这个家伙又要搞事情了对吧。’

　　“我想，出现在涉谷的记得应该也是一个冒牌货吧，对吧？工藤优作先生？”

　　“不是哦。”

　　正当柯南想看看基德会是个什么反映时，回答他的目暮警官所说的话却让柯南他冷汗直冒。

　　“中森他可是说今晚出现的基德是他本人，如假包换呢。”

　　此番话一出，柯南都快被吓尿了。

　　‘不好！如果涉谷那个才是基德的话，那刚才化妆成我爸爸的....’柯南的瞳孔猛地收缩，迅速回头看向工藤优作的他却惊讶地发现前一秒还在自己身旁的工藤优作竟然不知何时消失不见，只剩下别墅的大门在虚掩着。

　　‘完蛋了！’

　　回想起之前狂三对他们一家说的组织很快就要有大行动的话，柯南下意识地就想到了今天突然到访的工藤优作其实根本不是什么好心过来感恩的基德，而是组织中有着千面魔女之名的贝尔摩德！

　　“嗯？优作呢？”

　　不明被优作怎么突然就没影了的目暮警官好奇地大量着四周，明明他就低头看了眼柯南，怎么再抬起头来后优作就消失了？

　　此时，柯南也顾不上什么礼貌不礼貌的了。

　　他在急忙忽悠走了目暮警官后慌乱地跑回了卧室，十分用力地敲着门大喊道：“喂！别躺着了！刚才贝尔摩德她很有可能就在这里啊！”

　　虽然贝尔摩德是内鬼没错，但论起安全感，柯南宁愿相信狂三都不敢相信贝尔摩德。

　　敲着门的柯南一瞬间将这两天的事情在脑海中联系起来。

　　莫名其妙出现在邮箱里的意大利餐厅宣传单，疑似食物中毒的父母...这些种种迹象表明了就是有人在暗中搞鬼啊！

　　焦急的柯南丝毫没注意到门被缓缓打开，他高高挥起的拳头十分用力地砸下。

　　“砰”

　　一声闷声响起，感觉手感不对的柯南抬头就看见赤井秀一铁青着脸，似乎十分痛苦的模样。

　　“赤...赤井...先生？”反应过来的柯南看着自己拳头砸到的部位刚想说声抱歉，紧接着就被赤井秀一给一把拉进了房间。

　　“你这个小家伙的力气还真大。”赤井秀一浑身紧绷，为了不让身后的工藤夫妇看出什么来，他故意装作没事人一般咬着牙，强忍着那种痛苦。

　　“对不起。”知道自己一拳锤在了哪里的柯南赶忙道歉后就看见房间里自己的父母正站在那儿对自己笑嘻嘻的，哪里有什么食物中毒的难受样子。

　　赤井秀一摇了摇头，利用耳麦对另一边位于书房里的朱迪和卡迈尔问道：“你们那里情况怎么样？”

　　“书房里没有发现窃听器或者隐蔽摄像头之类的。”

　　“其他房间检查后也没有问题。”

　　朱迪和卡迈尔以及几名FBI汇报道。

　　“还不能掉以轻心。”虽然同伴们的汇报没有问题，可是面对组织，哪怕再小心万分都是极为必要的。

　　赤井秀一他们的对话听得柯南是一愣一愣的。

　　“你们...到底是怎么回事？”柯南不明白到底发生了什么，怎么大家都像是故意隐瞒自己一样。

　　对此，有希子笑着解释道：“因为最近优作总说有人在监视他，所以他就想把事情故意弄得大一点，看看堆放到底想干什么。”

　　“是啊。”工藤优作也走了过来：“结果就是有张意大利餐厅的宣传单塞进了家里的邮箱，我们顺势就过去看了一下，果然发现食物的味道有些奇怪。”

　　“后面我们就调查了一下，那些意大利菜里应该是加入了溴地斯的明的成分。”

　　溴地斯的明，这种药物通常是预防和治疗手术后腹胀，尿储留以及神经性膀胱炎。

　　但其产生的副作用就和食物中毒相思，会令人产生恶心、呕吐、腹泻以及流泪等不良反应。

　　还没等柯南反应过来，工藤优作便接着说道：“所以我们就想到了借助这种副作用伪装成食物中毒的模样诱使那些家伙进行下一步的行动。”

　　“只要让他们以为我们没有任何防备就可以了。”



489 黑衣组织的行动

　　直至现在，柯南这才明白自己是被父母和贝尔摩德给里外耍了个通透。

　　翻着个白眼，柯南一脸不爽地看着没事人一样的工藤优作：“我说啊，那你们为什么不早点告诉我？”

　　被吓得一身冷汗的柯南刚才可是直打哆嗦。

　　而现在的他虽然知道自己的父母其实一点事儿都没有，完全就是在和FBI上演一场钓鱼把戏后心里那个气啊！

　　怎么，耍我就这么好玩嘛？

　　如果狂三在这里的话估计会毫不犹豫地点头，然后弄得柯南更加气急败坏。

　　至少柯南是这么想的。

　　可谁知下一秒，工藤优作突然坏笑着解释道：“你难道不知道想要骗过敌人就要先骗过自己人这个道理吗？”

　　“？？？”

　　柯南打出了一串问号。

　　咋？你们现在连自己儿子都要骗咯？

　　看见自己儿子眉头直跳，有希子急忙蹲在柯南身边小声安抚道：“哎呀，贝尔摩德不是很照顾小新你吗？你也不用那么害怕啊。”

　　这句话柯南不置可否。

　　话是这么说没错，但是他刚刚是真的差点儿就被吓破胆了啊！

　　“再加上不是还有狂三吗，她性格那么好，如果贝尔摩德真的想要对付你，大不了你那个时候直接跑去找她不就行了！”

　　‘不，我觉得到时候她们两个会合起伙来打我...’

　　这一点柯南还是有自知之明的。

　　闲聊结束，如今组织既然已经针对过工藤一家后，接下来想必不会在段时间内再次行动。

　　再加之这次来的是赫赫有名的内鬼贝尔摩德，这也就说明对方完全就是借着这个机会，与其说是探查，不如说是用行动来对他们进行预警。

　　不过这件事情目前也就只有工藤一家三口和赤井秀一知道，其他的FBI并不清楚。

　　另一边，在和越水七槻约定好了露营时间以及地点的狂三把她送走后没多久，刚刚结束完夜跑的成实三人便满身大汗地走了回来。

　　“哇~真是好累啊！”

　　脑袋顶上直冒仙气的三个人疲惫地坐在椅子上。

　　看着气喘吁吁的三人，狂三端了三杯水递给了她们。

　　“辛苦辛苦。”

　　狂三开始了端茶递水送毛巾。

　　接过各自的毛巾擦拭着脸上的汗水，几人这才不甘地抱怨着早知如此何必当初。

　　每天有吃有喝的爽是爽，但体重这玩意儿上来容易下去难，现在的她们要开始为自己曾经犯下的罪孽付出代价了。

　　“你们先休息一会儿，然后赶快去洗个澡换身衣服。”说着，狂三把房间里的暖气调大。

　　现在怎么说也是冬天，这满身大汗的现在刚运动完浑身上下都很热，但待会儿体温下去了身上的汗水搞不好可是会感冒的。

　　“嗯，待会儿就去。”明美掀开自己的运动外套开始散热。

　　家里的一楼有一个浴室，二楼有两个，所以她们并不需要排着队。

　　再不然她们还可以一起洗，反正浴室里的空间足够挤下她们三个。

　　把湿衣服换下来休息了十几分钟，三人回到各自的房间拿着换洗的衣服就各奔浴室。

　　至于一直没有出现的库拉索？

　　此时的她正在房间里戴着耳机和游戏里的团队进行单方面的辱骂。

　　最近这段时间沉迷于网游的她好不容易把自己的角色练到了满级后开始和公会里的团队开荒着副本。

　　结果这一开三天，整整三天时间，她所在的团队连副本里的最终BOSS都没看见，每天晚上都得在几个BOSS的胯下被反复蹂躏。

　　开荒嘛，遇到点困难总是常有的事。

　　但库拉索气就气在这个倒霉团队的坦克水的不行，再加上还有几个人在划水，输出连坦克都比不上就算了，结果这个倒霉团长没本事还瞎指挥，出了事情就骂这个骂那个还乱分装备，弄得这几天库拉索感觉自己的桌子上要随时准备一瓶降压药。

　　然后到了今天晚上，本来自己可以拿的装备竟然还被团长给以自己辛苦了的名义给毛了。

　　这下库拉索彻底爆发了。

　　“团长啊，你看你带的几个贵物！还有你，就是个G8！你和那个坦克好像傻篮子，你记住了哦，你俩就是海尔兄弟，就是那个舒克和贝塔！”

　　脾气彻底被点燃的库拉索也顾不上什么了，现在的她只想顺着网线爬过去一拳打死他。

　　骂完
了，库拉索直接退团退语音退会一气呵成。

　　坐在椅子上，骂完又觉得不过瘾的库拉索，随即换了台电脑利用技术顺着那个团长的账号找到了他的网址和住址。

　　“你给我等着，准没你好果汁吃！”

　　暗戳戳地记下了地址，库拉索准备直接线下给对方套个麻袋打一顿。

　　······

　　第二天清晨，狂三破天荒地接到了琴酒发来的行动任务。

　　按照琴酒电话的内容，狂三来到了小队的据点。

　　在这里，琴酒和他的小队已经全员抵达。

　　其中除了伏特加之外，基安蒂和科恩也编入了他的小队。

　　看见狂三，琴酒露出了他那招牌般的冷酷笑容：“你来了啊，接下来还差两个人了。”

　　“你是说贝尔摩德和基尔吗？”知道自己被编入贝尔摩德和基尔，也就是CIA的卧底水无怜奈一队的狂三坐在真皮沙发上优雅地翘起了腿，被黑色皮鞋包裹的黑丝小脚有一下没一下地晃荡着。

　　“嗯。”琴酒依旧是沉默寡言，反倒是性格暴躁的基安蒂显得有些不太耐烦。

　　“真是的，我们还要等她们多久啊！”

　　“不急，距离时间还有半个小时。”伏特加对狂三笑了笑，得到了狂三回以微笑的他一下子露出了开心的笑容。

　　身旁，将伏特加这丢人玩意儿的表现看在眼里的琴酒微微皱眉。

　　“她们就不能早点到吗？我早饭还没吃呢。”饿着肚子的基安蒂气呼呼地抱怨了一句后不再说话。

　　至于科恩？

　　这家伙一向不喜欢说话，所以也没人在意他。

　　就这样，一群人默默等了二十分钟后，依旧是衣服性感机车服的贝尔摩德和基尔终于姗姗赶来。



490 基尔的担忧和陆续出现的死者

　　作为CIA的卧底，基尔这段时间过的可谓是提心吊胆。

　　虽然组织成功从FBI的手中救出了自己并且以此为引子杀掉了赤井秀一，但生性多疑的朗姆却并没有像她想象的那样继续信任自己，反倒是将她逐渐边缘化，除了执行一些无关紧要的任务之外，她的大部分时间几乎都是处于待命的状态。

　　本来，基尔都以为自己的未来就只能在组织中打打杂，无法收集更多情报。可就在前几天，朗姆却破天荒地联系到了她，并且将她与狂三和贝尔摩德组在了同一个队伍里。

　　说实话，基尔有点小慌张。

　　这师徒俩人没一个是省油的灯，尤其是狂三，完全可以说是疯起来连自己人都不会放过的主。

　　不过担心归担心，基尔坚定地相信自己的身份其实并没有曝光，组织对自己的怀疑也仅仅只是猜测而并没有实质性的证据。

　　只要自己接下来能好好完成任务，那么在未来的某一天自己绝对可以再次出人头地。

　　此时，跟着贝尔摩德一同走进安全屋的基尔刚一进门便看见琴酒他们默不作声地围坐在一起，整个房间的氛围冰冷到几乎令她感到窒息。

　　基尔默默地看了一眼贝尔摩德，此时的贝尔摩德似乎完全不在意或者说她早就已经xi惯了琴酒这群人的性格。

　　“好了，现在人也到齐了，接下来是什么任务？”贝尔摩德一上来就坐在了狂三的身旁。

　　基尔左看看右看看，在发现只有贝尔摩德身旁还有个空位置后，基尔悠悠坐了下来。

　　琴酒没有直接回答贝尔摩德的问题，而是微微抬头，用他那宛若鹰隼般锐利的目光环顾了在场的众人后才说道：“朗姆已经查到了几名活跃在东京的FBI的人员，现在的命令是让我们干掉他们，顺带从那群老鼠的嘴里套出情报。”

　　此话一出，其余人纷纷露出了或兴奋或好奇的眼神。

　　“怎么，朗姆终于打算下手了？”贝尔摩德和狂三摆出了同样翘着腿的姿势斜靠在背椅上：“如果只是几只老鼠，应该不用我们那么多人出马吧。”

　　琴酒淡淡地看了一眼贝尔摩德后摇了摇头，用一句话就直接打消了所有人的好奇：“这是他的命令。”

　　是的，这是朗姆的命令。

　　作为组织的二把手，在boss没有亲自下达指令之前，朗姆的命令就是最高指示。

　　“任务分配呢？”

　　基尔微微皱眉，这个消息对她而言可不是什么好事。

　　她所在的CIA虽和FBI同属于一个国家，但这两个部门之间那些糟烂事早已不是什么秘密。

　　现如今自己在某方面已经被FBI把持住，如果她干掉了FBI的同事这件事情传到那群人耳中，自己以后恐怕就没那么好过了。

　　但担忧归担忧，如今的
她肯定以保全自己为最大利益。

　　默默地为那群FBI的人祈祷了一番，基尔只能保证如果自己出手的话，尽量给他们一个痛快。

　　否则的话如果让他们或者落入琴酒以及狂三她们手中，那到时候FBI的那群人意志再怎么坚定也是无用之举。

　　如果说琴酒的审讯手段令基尔感到胆寒的话，那狂三的手段就只能说惨无人道了。

　　基尔曾经抓住过一个向其他组织贩卖内部情报的叛徒。

　　当时负责审讯的狂三所采取的的手段直至今日，基尔都无法忘却。

　　甚至于在夜深人静时，基尔仍旧会从睡梦中被那样的场景和凄厉的悲惨哀嚎所惊醒，醒来后已是冷汗一片。

　　如果狂三知道的话估计会笑话基尔没见过世面。



　　自己国家古代可是把刑讯和刑罚给玩出花儿来了啊。

　　“你们三个负责侦查，找到了目标人物就通知我们。”琴酒言简意赅地将几人分成了侦查组和行动组。

　　“记住，尽量留下活口。”

　　······

　　这是稀疏平常的一天。

　　终于熬完了一天学校时光的志保背着自己的小书包满脸无聊地走在少年侦探团的旁边。

　　‘真是的，为什么我非要上学啊...’志保板着个小脸，似乎有些愤愤不平：‘还有狂三，这几天都不知道在忙什么，整天都看不到人。’

　　无聊地踢走了自己脚前的小石子，志保只希望能快点回家躺在沙发上当一条咸鱼。

　　现在药物的研究又陷入了瓶颈，再加上最近长胖了这间令人无比恐慌的事情，志保在感到苦恼的同时也有一种隐约想不管，直接开摆的冲动。

　　“哇！”

　　正当志保想着今晚还要和姐姐以及成实出去夜跑时，走在中间的看着手机的光彦突然大喊了一声，吓得志保一个哆嗦。

　　“喂，怎么啦？这么一惊一乍的。”被吓到的志保翻着白眼无语地看着光彦：“还有，走路看手机的话小心摔跤啊。”

　　“呃...我会注意的。”面对志保的关心，心里早有些小想法的光彦微微红脸，随后，他惊讶地解释道：“今天也发现了两个身份不明的外国人的尸体！”

　　光彦的话引起了少年侦探团所有人的注意，尤其是步美和元太更是满脸的恐慌。

　　“总觉得好可怕啊。”

　　“没错，昨天不是也报到出了吗，发现了两个外国人的尸体。”

　　“而且他们全都是身份不明，这一点很奇怪啊。”

　　听着三个熊孩子在那里叽叽喳喳，志保的心里突然冒出来一个猜想。

　　这时，柯南却分析道：“这应该是犯人将能证明被害人身份的东西都拿走了吧，如果不知道被害人是谁的话，警方要找到犯人就要花更多时间...”柯南说着说着突然脸色大变。

　　‘等下，连续两天有外国人被杀掉，而且凶手都拿走了他们的物品...’陷入思考的柯南没有注意到三个熊孩子都好奇地看着自己。

　　‘狂三说过组织将会有大行动，那这些被杀害的外国人会不会就是FBI的人？’

　　突然想到了这点的柯南流下了一滴冷汗。

　　但正当柯南打算给赤井秀一打个电话询问一下FBI最近有没有人员伤亡的时候，从他们身旁的小巷中突然传来了某种沉重物体坠落，砸在地面上的声音。



491 组织的猎杀

　　在附近的矮楼上，狂三和贝尔摩德目睹了前方不远处的楼顶，琴酒和伏特加干掉了一个FBI后，他的另一名同伴见势不妙直接跳楼坠亡的场景。

　　趴在栏杆上，狂三带着若有若无的笑意对贝尔摩德说道：“这群FBI的人还真是有趣，竟然慌不择路地选择从五楼跳下去，难道他以为他是什么超级英雄吗？”

　　“这也是没办法的事情。”贝尔摩德缓缓走到了狂三的身旁，亲昵地搂着狂三纤细的腰肢嘲讽道：“目睹着自己的同伴被杀害的他竟然没有选择开枪拼死一搏而是想要跳楼逃生，如果FBI的人都是这种水平的话，我们也不用那么辛苦了。”

　　狂三没有理会贝尔摩德放在自己腰上的手，在这光天化日之下，贝尔摩德也不会太过放肆。

　　“但这些人都是一些不听话的家伙，废物终究只是废物，哪怕死的再多恐怕也不会对FBI伤筋动骨。”

　　听到狂三的话，贝尔摩德露出了意味深长的笑容。

　　“看起来你知道的消息比我还要多，老实说吧，你又交到了多少新朋友？”贝尔摩德凑到了狂三的耳边，轻轻对着狂三晶莹的耳垂吹了口气。

　　“哼，也不过只是互相利用的关系罢了。”狂三冷哼一声，说话的语气显得十分不屑：“等到事成之后，我自然要对付他们。”

　　狂三这个时候
虽然没有直截了当地说出他们的身份，但聪慧的贝尔摩德连猜都不用猜就能想到狂三口中的那些人肯定是FBI。

　　狂三很狂，这一点自然无需多疑。

　　而且贝尔摩德虽不知道狂三究竟还有多少底牌没有亮出来，但她相信区区一些FBI根本就不被狂三放在眼里。

　　“是吗？那我们完事之后要不要去喝一杯？顺便...做些爱做的事情？”贝尔摩德伸出粉嫩的舌头轻轻舔了一下狂三的耳垂，用着极为诱惑的语气对狂三说道：“正好我最近又买了一些新的衣服。”

　　“可以啊，但你要做好你下不来床的准备了。”狂三扭头和贝尔摩德对视着，其言语之间满是挑衅的意味。

　　贝尔摩德回想着狂三完全有违常理的手段后脸色微红，显然，此刻的她心里很没底。

　　但即便是这样，贝尔摩德仍旧不会这么轻易认输。

　　她反倒也挑衅道：“那我就拭目以待了。”

　　撂下狠话的贝尔摩德刚一说完，她的余光突然注意到从小巷子外面突然窜出来一个戴着大风帽的小孩子。

　　在这一瞬间，贝尔摩德凭借着直觉一下子就认出了这个小鬼就是柯南。

　　身旁，同样注意到这点的狂三笑的更开心了：“嘻嘻，希望负责狙击的那两个卧龙凤雏不会开枪吧。”

　　······

　　在稍早之前，正在外面街道上打算回家的柯南一行人在听到突然传来的坠落声后便好奇地钻进了巷子，打算看看是个什么玩意儿发出这么大的声响。

　　但就在巷子的出口处，走在最前方的柯南在看到一家咖啡店的门前有一个金发外国人倒在血泊中，那张沾染了血迹的面庞还保留着临死前的恐慌后，柯南顿时拦住了身后想来看看是个什么情况的少年侦探团。

　　“你们几个快点报警，顺便叫一下救护车！”柯南当机立断地对熊孩子们叫到。

　　看着眼前的场景，柯南联想到这两天以来每次死亡的都是两个外国人后，他顺着尸体身旁的楼房向上看去。

　　‘还有一个人在楼上吗？’

　　柯南警惕地调整着眼睛的放大功能，准备查看一下楼上的情况。

　　但就在下一秒，一个穿着黑色西装的壮硕身影出现在了他的视野中。

　　‘伏特加？！！！’

　　‘果然！这一切就是黑衣组织在暗杀FBI！’

　　在看到伏特加的瞬间，柯南立刻便明白了所有事情的来龙去脉。

　　惨死的外国人之所以尸体上没有任何可以证明身份的物品完全就是组织在杀掉了他们后故意收走了他们的证件，以此来干扰警方的调查。

　　“灰原！快点把他们带回大路上去!”

　　既然黑衣组织在这里，事情就已经落入了最危险的境地之中。

　　为了确保这群熊孩子不会因为作死而被组织顺手给干掉，柯南急忙向队伍里最靠谱的志保喊道。

　　“还有，你绝对不要露脸啊！”

　　末了，柯南还这么提醒了志保一句。

　　虽然熊孩子们不知道为什么柯南会如此急躁和不安，但很明显已经明白柯南言下之意的志保还是强硬地召唤出疯狂钻石的双臂附着在自己的手上，把三个熊孩子给推了出去。

　　时间，放回现在。

　　负责狙击的卧龙科恩和凤雏基安蒂通过狙击枪的瞄准镜目睹了戴着个帽子窜出来的柯南后向琴酒询问道：“琴酒，有一个戴着风帽的小鬼靠近尸体了，我们能开枪吗？”

　　“要杀掉吗？”

　　科恩和基安蒂的手指已经放在了扳机上，准备随时一枪一个。

　　听到有人闯入，而且还是个小孩子，琴酒语气冰冷地同意了。

　　“嗯，要一击必中。”

　　这里说句玩笑话这就是琴酒不懂行了。

　　根据狂三的了解，科恩和基安蒂这俩卧龙凤雏除了打自己人一个比一个准之外，你看他们什么时候打中过敌人的？

　　他们手里拿着的怕不是善良之枪哦。

　　但就在卧龙凤雏打算射击时，在巷子附近望风的基尔突然说道：“等一下！，这里多了三个看热闹的人，而且待会儿警察就要来了。”

　　看到路人已经开始报警的基尔连忙制止。

　　听到这个消息，琴酒毫不犹豫地下达了撤退的指令。

　　楼上，和琴酒在一起的伏特加却显得有些犹豫。

　　“大哥，那家伙的身上还有FBI的I
D，我们不用拿走吗？”

　　“没事的。”琴酒转身走向天台的入口：“FBI在这个国家并没有得到行动许可，他们也不想把组织的存在公开，从而引起骚乱。”

　　这一点FBI只能吃个哑巴亏。

　　虽然美国是当爹的，但是在国家主权面前，哪怕是爹也多少得给儿子一点儿面子。

　　再加上现在儿子也有些小叛逆了，琴酒大可以让他们狗咬狗。

　　至于引发的骚乱？

　　谁管啊！



492 红方的新据点

　　巷子外，拦着三个熊孩子的志保探头看向正在检查尸体的柯南。

　　‘柯南看到了伏特加，这也就是说琴酒也在附近。’志保皱着眉，‘如果这些日子接连发生的外国人被害案件的幕后黑手就是组织的话，这也代表着狂三也参与进来了吗？’

　　对于FBI的死亡，志保一点儿都没放在心上。

　　相反，她现在想明白狂三为什么这几天总是早出晚归，有时候一天都看不到人的原因了。

　　‘这可真是大手笔啊。’志保的表情尤为严肃。

　　因为她很清楚这些死去的FBI会给社会带来多大的影响。

　　往大了说，这群没有拿到许可就进入他国领土的FBI死在了日本，这足以引起日本和美国之间的纠纷。

　　毕竟这件事情是美国独断专行，人死在了其他国家的这个亏，他们哪怕再怎么恼怒都只能咽下这口气。

　　往小了说，FBI的死亡也预示着组织和FBI的正面交锋，并且从目前的形势上来看，能找到这些人踪迹并且毫不留情暗杀掉的组织已经在情报上取得了绝对的优势。

　　至少目前FBI完全是处于极端的被动。

　　“死掉的人叫吉姆梅森，的确是FBI没错。”正在检查尸体的柯南从他的上衣口袋里找到了他的证件。

　　柯南在说给志保听的同时，三个围观的群众也听到了这句话。

　　“真的假的？！”

　　“这会不会是玩具？”

　　“不会吧！这简直就像是电影一样。”

　　三个普通人纷纷诧异地看向柯南手中的证件，满脸的不可置信。

　　不过这也不奇怪，FBI的特工听起来就很高大上，现在如此神秘的职业者就死在他们的面前，对他们这些普通老百姓而言可以说是百年难得一遇的事件。

　　专心致志检查着尸体的柯南没有理会这三个人七嘴八舌地说着自己各种猜测和怀疑，而是在继续摸索了一番后，他发现了一部手机。

　　‘这上面的...是邮件吗？’

　　手机的屏幕还亮着，似乎这个死者死前还在看着手机。

　　柯南不禁有些好奇，他看见屏幕上显示的邮件内容可以说简直就是一团乱码，其组成就好像是数十个那种类似于电梯的楼层显示屏上残缺的数字。

　　‘暗号，上面的是地点以及时间？’凭借着异于常人的聪慧大脑，柯南几乎是在一瞬间便从这些乱码中得到了隐藏着的信息。

　　事关紧急，柯南知道自己必须赶快到一个地方将这里发生的事情告诉那些人。

　　利用侦探徽章，柯南急忙向志保说道：“灰原，你和他们先到最近的便利店里去躲一下，然后让博士开车来接你们。”

　　说罢，柯南便不顾熊孩子们抱怨自己又丢下了他们，直接把两条小短腿迈的跟踩了风火轮一样一出溜地就蹿了出去。

　　······

　　工藤邸。

　　一路火急火燎冲回来的柯南顾不得脸上的汗水，在庭院外稍事休息了一番后便小心翼翼地走进了家门。

　　在回来的路途中，柯南不断地给自己的父母打电话，可不知道为什么，这俩人完全就不接自己的电话。

　　而赤井秀一的手机也一直都是忙音，完全没有一丝回应。

　　柯南不禁担忧自己是不是被组织给偷家了。

　　于是乎，抱着这样的担忧，柯南轻轻打开了门，猫着身子窥视着玄关。

　　‘玄关没有什么异常。’柯南集中注意力聆听了一会儿后这才大着胆子走了进去。


来到走廊，赤足而行的柯南轻轻放下了自己的书包并打开了自己的手表型麻醉针，准备一旦发现异常就二话不说先射对方一脸。

　　‘嗯？这附近好像有陌生人的声音。’

　　逐渐接近书房的柯南隐约听见门后传来了许多人用英语交谈的声音。

　　其中甚至有一两个人说话的声音令他十分熟悉。

　　轻轻推开房门，引入眼帘的场景让柯南大吃一惊，就连他的动作也定在了推门的那一刻。

　　十几个外国人聚集在别墅的书房中，其中不乏还有他的老熟人。

　　比如朱蒂啊，迈克尔啊，詹姆斯以及赤井秀一。

　　正在谈话的朱蒂听见动静后回头便看见了柯南。

　　“哦呀，你也来了啊，小酷孩儿！”

　　朱蒂对柯南可不要太熟悉了，不过她还是好奇柯南为什么会在这里。

　　“唉？茱蒂老师，难道这些人？”

　　“是啊，都是我们FBI的调查员。”朱蒂身旁的卡迈尔主动解释道。

　　柯南的到来打断了几人原本谈话的内容，作为负责人的詹姆斯在看见柯南后挥手示意探员们保持安静，随即自顾自地讲述着这几天来发生的事情。

　　在詹姆斯的描述中，柯南逐渐得知了事情的起因。

　　原来，在三天前FBI中有一个叫阿龙的调查员发现了组织的踪迹并着手开始调查，但很快，这个探员便失去了联系。

　　在第二天，日本警方便发现了他的尸体。

　　随后，在前天和昨天接连两天之内，FBI接头的地方都被组织进行了埋伏，FBI又损失了四个人。

　　这时，朱蒂补充道：“我们互相之间都是用暗号联系接头地点的，所以我们担心是阿龙泄密了解读暗号的方法，所以出于安全考虑，我们就暂时先到工藤家来躲一下。”

　　“毕竟秀一他就在这里，安全方面自然不用担心。”

　　在说这句话的时候，朱蒂的语气充斥着对赤井秀一的绝对信任。

　　“而且，如果真的是暗号解读的方法泄露的话，我们当做据点的酒店也极有可能暴露。”

　　“所以在选定新的据点之前，我们只能暂时待在这里了。”

　　朱蒂可卡迈尔露出了苦笑，显然他们也不想将工藤夫妇这样的普通人给卷入进来。

　　听完了几人的解释，柯南四下张望了一番：“那优作先生和有希子小姐呢？”

　　因为自己的身份只是柯南，所以在这些人面前，他并不想暴露出自己的真身。

　　听柯南说道这家的主人，朱蒂的表情显得有些尴尬。

　　“那什么，他们帮我们出去买菜了。”朱蒂纠结地解释道：“毕竟我们不能光明正大地在外行动，再加上如果我们都点外卖的话又太过引人注目。”

　　朱蒂也很不好意思，这家里一下子多出十几张吃饭的嘴，哪怕他们当中有擅长做饭的探员，但这倒霉事情的确很尴尬就是了。



493 FBI的反包围

　　从朱蒂的口中得知了自己的父母其实是出去买菜了的柯南终于长舒一口气，终于不用再提心吊胆了。

　　将重心重新放在正事上，柯南在脑海中分析了一番后向朱蒂提出自己的疑问：“可是，暗号被破解这件事情真的是那个叫阿龙的探员泄露出去的吗？”

　　早年间从工藤优作的口中柯南得知过FBI的外勤探员可不是会随随便便就泄露秘密的人，虽然不排除是组织抓到了阿龙后通过拷打的方式从他的口中逼问出来的就是了。

　　这时，刚刚结束通话的赤井秀一摇了摇头。

　　“不，阿龙泄密的可能性变小了。”

　　“嗯？”

　　见柯南疑惑的表情，赤井秀一解释道：“现在我们正在派人监视的作为据点的酒店，在半径一公里之内都没有发现有人监视在这个酒店的迹象。”

　　这个消息一出，在场的所有人的表情全都严肃起来。

　　情况已经向最糟糕的方向发展了。

　　暗号被解读这件事情如果是泄密的话问题还不算特别严重，但如果说是组织中有人凭借智慧破解暗号的话...

　　“对了！”瞬间察觉了事情严重性的詹姆斯急忙询问道：“自愿去暗号里的接头地点的吉姆和齐安有消息吗？”

　　詹姆斯的语气罕见地流露出了担忧。

　　“不，目前还没有消息。”朱蒂摇了摇头，她也在担心那两名探员的安全。

　　可下一秒，柯南的话却宛若一盆凉水，无情地浇灭了他们内心中渺茫的希望。

　　“那个叫吉姆的探员...”柯南十分遗憾地说道：“刚才从废弃大楼的屋顶摔下来死掉了。”

　　说着，柯南继续补充道：“我还在那栋楼的楼顶看见了伏特加，或许是他担心自己被组织抓到所以才选择跳楼的。”

　　“什么！！！”

　　此番话一出，整个书房内的FBI们瞬间无比震惊。

　　“因为我刚刚正好就在现场，所以我来就是为了把这件事情告诉赤井先生的。”柯南看着几人，从他们的眼神中，柯南看见的是对同伴的牺牲感到惋惜的神情。

　　詹姆斯却微微眯起了眼睛。

　　“也就是说，我们现在已经可以确定组织里有人破解了我们的接头暗号了。”

　　“这种可能性很大。”赤井秀一点点头。

　　“的确，因为这个暗号破解起来的确不麻烦。”支持着这一轮证的柯南开始向FBI们展示着他轻松破解暗号的手法。

　　很快，见死去的探员们想出的暗号竟然被一个小孩子如此轻易地就破解的詹姆斯在震惊之余迅速恢复了冷静：“总之，我们必须尽快想出新的暗号才行。”

　　已经借此清除掉了一批不听话的干员的詹姆斯决定认真起来。

　　死去的干员虽然会对他造成一定的影响，但相比于接下来可以从总部调集更多资金和权限相比，这种小小的代价完全是值得的。

　　就在詹姆斯决定在接下来的行动中采取新的暗号时，大聪明卡迈尔却突然想到了一个大胆的想法。

　　“等下！说不定这是一个好机会呢！”卡迈尔认为既然组织破解了己方的暗号，那他们为什么不正好趁着这个机会对组织进行愉快的钓鱼呢？

　　我知道你知道我的暗号，所以我假装我不知道这件事情，继续派遣探员外出，等破解了暗号的组织想要追杀包围时，我再派遣另一队人给你来个反包围。



　　岂不美哉？

　　卡迈尔如此天才的发言一下子就得到了在场所有人的赞同。

　　你干掉了我的人，那我也要干掉你们的人来报仇。

　　詹姆斯摸了摸自己的胡子，他虽然心中仍旧有些担心，可既然自己的小计划已经达成，那为什么不能再沾一点便宜呢？

　　不过现如今在场的FBI大多都是‘自己人’，如果派出去的鱼饵不慎被组织包围的话，能逃出来还好说，要逃不出来...自己就得背锅了啊。

　　正当詹姆斯纠结是否要同意卡迈尔的提议时，探员中的一名黑人突然站了出来，用着仇恨的语气说道：“可以让我去当诱饵吗？不然我的哥哥会死不瞑目的。”

　　闻言，詹姆斯看向这个黑人小哥：“你是遇害的托尼的弟弟马克啊。”

　　詹姆斯的语气尤为惆怅：“我知道你想要为你的哥哥报仇，但你一定要记住，任务就是任务，最好不要将个人情绪带入其中，否则会影响你的判断的。”

　　“我明白。”名为马克的探员极为认真地看着詹姆斯：“我会做到的。”

　　见有人第一个站了出来主动当做诱饵，作为这项计划的提出者，卡迈尔也自告奋勇地说道：“那么还有一个名额就让我来吧。”

　　对自己的驾驶技术格外自信的他拍了拍马克的肩膀。

　　而后者则感激地看了一眼卡迈尔。

　　“如果发生意外的话，凭我的驾驶技术也能轻松甩掉那群家伙。”

　　卡迈尔的表情显得格外自信。

　　詹姆斯对卡迈尔的车技自然不会怀疑，如果说在场的所有人当中谁的车技最好的话，那无疑是卡迈尔莫属。

　　在世车神啊！

　　“可以，但你们一定要小心行事。”

　　在詹姆斯同意后，赤井秀一从上衣兜里掏出了一个帽子递给卡迈尔并嘱咐道：“你要去的话必须带上这个帽子。”

　　说着，赤井秀一见卡迈尔婉拒，立马严肃地提醒道：“你难道忘记之前潜入组织的CIA卧底水无怜奈当时坐在你的车上的吗？”

　　“当时让组织的人把水无怜奈抢走的时候你已经是一个死人了，万一这群人中有人记下了你的长相，发现你还活着的话，那他们绝对会杀掉水无怜奈的啊！”

　　经过赤井秀一的提醒，卡迈尔终于想起来这件事情。

　　在经历了上次水无怜奈的事件后，他和赤井秀一一样在这个世界上已经是死人了。

　　“我明白了，我会注意的。”卡迈尔接过了赤井秀一手上的帽子后戴在了头上。

　　看着卡迈尔和马克坚毅的背影，不知为何，柯南和赤井秀一的心中隐隐有些不安。




494 钓鱼人终将被钓

　　正在FBI们兴高采烈地打算反向钓组织的鱼时，另一边的狂三正穿着一身黑色的皮质机车服，骑着她那辆心爱的小摩托行驶在马路上。

　　在稍早之前，贝尔摩德带着基尔暂时回到了据点准备用黑客手段监视FBI的动向。

　　就在狂三买着奶茶咕咚咕咚地喝着时，无线电中传来了贝尔摩德的声音。

　　在小队语音中，贝尔摩德传达着她刚刚又截获了一条FBI的邮件暗号。

　　此时，在一辆跑车内，正在开车的基安蒂闻讯在兴奋中又夹杂着一丝疑虑：“你又截获了一条暗号，那我们刚才杀掉的FBI不会是个冒牌货吧？贝尔摩德！”

　　“不是啊。”贝尔摩德仔细盯着屏幕中和乱码一样的暗号后分析道：“暗号的符号和排序与之前发现的都一样，我估计是FBI那边还没有发现他们有同伙被杀掉吧。”

　　贝尔摩德再一次仔细地查对了一番暗号后还是没有发现什么问题。

　　于是乎，她将暗号的内容告知了正在外界行动的三支小队。

　　“地点是在果出风町114号的停车场，一小时后。”

　　“你们的车能在三十分钟之内赶到的吧。”

　　“当然没问题。”狂三在脑海中模拟了一遍行驶路程，和容易遇到交通堵塞的汽车不同，自己的摩托车哪怕遇到了堵车也完全可以从小路穿插过去。

　　听到狂三的回话，早就对她不爽的基安蒂用不甘落后的语气说道：“我这里十分钟就足够了！”

　　“你们尽快抵达目标地点，我和基尔也会过去。”说着，贝尔摩德回头看了一眼正在喝水的基尔，眼神中夹杂着某种玩味的情绪。

　　“至于琴酒和伏特加就和原来一样，由基安蒂一组负责远程支援，狂三你就在附近，以防止他们逃跑。”

　　“没问题。”*3

　　话音落下，组织的众人开始分头向目标地点出发。

　　但就在这时，无线电中突然传来了一道男不男女不女的电子音。

　　“等一下，先听我把话说完。”

　　突入起来的陌生发言让除了琴酒和狂三之外的所有人都瞬间惊诧不已。

　　很明显，他们都清楚这种声音代表的是谁。

　　‘朗姆？你这个家伙还真是...’将喝完的奶茶随手扔进附近的垃圾桶里，狂三没有说话，而是不屑地默默嗤笑着。

　　她早就知道朗姆一直在暗中监视着她们的行动，所以除了办正事的时候，只要自己在和贝尔摩德私下里谈话，狂三都会把无线电调成按键发言。

　　至于现在朗姆为什么突然插话，狂三估摸着应该是他在暗号中发现了某种异常。

　　毕竟人家FBI又不是真傻子，自己手底下都死了那么多人了，就算是个废物也能察觉到他们的行动暗号被人破解了吧。

　　“你们的行动计划要稍微更改一下了。”朗姆那听起来就让人本能地觉得反感的电子银语气平淡地说道：“这是一个陷阱，看起来FBI那边已经发现了他们的暗号被破解了，现在他们想对你们来一个反包围呢。”

　　······

　　另一边，在果出风町的地下车库中，经过简单伪装的卡迈尔和马克正躲在车子旁，小心翼翼地观察着前方不远处的入口。

　　“我是卡迈尔，我已经根据暗号来到了地下停车场。”卡迈尔看了安自己的手表后略微有些担忧地用无线电询问道：“现在距离指定的时间已经过去了五分钟了，这里完全没有那些家伙要来的迹象。”

　　卡迈尔和马克对视了一眼，从对方的眼神中二人都看出了眼下这种奇怪局面的疑惑。

　　“朱蒂，你会不会写错暗号了？”卡迈尔有些打趣地问道。

　　对此，朱蒂却直接驳斥。

　　“怎么可能，我可是确认了好几遍了。”朱蒂调整了通讯，开始询问负责反包围的狙击组成员：“监视停车场的外队，你们那边情况怎么样？”

　　此时，站在位于车库附近的大楼天台的两个手持狙击枪的探员中的其中一人用瞄准镜观察着入口，眼睛都快瞪酸了的男人在听到朱蒂的询问后笑着回答道：“这里是比尔和大卫，目前没有人接近停车场的大楼入口。”

　　说罢，他放下枪，用袖子擦了擦自己的眼睛后玩笑着：“朱蒂，你会不会真的是吧暗号写错了啊，我们都等了这么久了，连一条狗都没看见。”

　　听到同伴的玩笑，另一个男人一边活动着自己的身子一边说道：“我也投这个选项一票。”

　　说完，男人把枪背在背上，然后从口袋里掏出了事先准备好的饮料。

　　就在他刚打开盖子还没来得及喝一口时，下一秒，他的右胸爆出了飞溅的血液。

　　与此同时，因为卡迈尔和狙击组的话被弄得自己都不自信，开始怀疑其自己的暗号是不是真的有哪个地方写错的朱蒂寻思了一番后准备交代他们再观察一会儿，如果还是没人就暂时撤回。

　　可就在这一愣神的功夫，意外发生了。

　　听着无线电中从传来的惨叫以及叮叮当当子弹击中金属的声音，朱蒂人都快傻了。

　　“你们发生什么事了？是被
人伏击了吗？”

　　朱蒂慌乱的动作引起了一直在背后观察她的赤井秀一以及柯南的注意。

　　“我是比尔，大卫被击中了，重伤！重伤！”

　　在被人射击的第一时间就拉着受伤的大卫卧倒在地的比尔被不断射出的子弹打的连头都抬不起来，很显然已经被人给钉死在了这里。

　　‘撤离...我们必须赶快离开！’

　　比尔慌乱地想要从天台的入口处离开，如今才知道他们妄图钓组织的鱼，但却被对方反咬的他看着空空荡荡的天台渐渐绝望了。

　　连对方在哪儿狙击他们都不知道的情况，再加上连一点儿掩体都没有的天台，比尔很清楚他们二人根本就不可能活着逃离这里。

　　死亡，已然成为了他们最后的归宿。

　　在生命的最后一刻，比尔看了一眼身旁已经气绝的大卫，缓缓闭上了眼睛。

　　在最后一声枪声下，朱蒂的无线电中只剩下了死一般的寂静。



495 追逐

　　在靠近停车场附近的街口，用全覆盖式头盔遮挡住面庞的狂三默默地掏出加装了消音器的手枪关掉保险并上膛。

　　从附近隐约传来的密集枪声中，狂三连看都不看就能猜到这肯定是科恩和基安蒂利用狙击枪干掉了想要埋伏他们一手的FBI探员。

　　现如今，没有了外围人员的掩护，躲藏在停车场里的人已然成为了瓮中之鳖。

　　接下来她们要做的只有一件事，那就是围捕并干掉作为诱饵的FBI。

　　夜色下，不远处的停车场又是一声枪声传来。

　　紧接着，无线电中便传来了琴酒的声音。

　　“目标朝东南方向逃走，血腥玛丽、基安蒂，别让他们跑了！”

　　琴酒的语气满是对杀戮的兴奋，在基安蒂和科恩解决了外围的FBI们后，琴酒便亲自提着枪躲到了停车场外的一辆货车车厢里，对着刚刚开出来的汽车就是一枪。

　　听到琴酒的命令，狂三把手枪插进了腰间的枪套中随后发动引擎。

　　迅速穿过小巷，狂三一眼就看见了车门被射穿一个小洞的汽车。

　　“我看到他们了，现在正在追击。”

　　迅速用无线电汇报的狂三直接拧下油门，她身下的摩托车瞬间爆发出了一阵轰鸣后飞快地接近了前方不远处的汽车。

　　与此同时，工藤邸的书房。

　　此时聚集在书房里的FBI们全都是一副忧心忡忡的样子。

　　暗号被组织破解，现如今派出去的两队探员一队全灭，另一队虽然从停车场中勉强逃了出来，但他们却被组织的人紧紧地咬着不放。

　　如此失败的行动无疑是狠狠地打击了FBI们的士气。

　　此时，买完菜回家的工藤优作和有希子在了解到情况后，从朱蒂发出去的暗号中看出了与之前的暗号一处微小的错误，而就是这个错误才导致了眼下最恶劣的情况。

　　得知了是自己的错误导致了同伴们的牺牲和困境，朱蒂此刻内疚到都快哭出来了。

　　但论起背锅，没有察觉到这一错误的詹姆斯和赤井秀一在安慰着朱蒂的同时，也在尽力想办法去弥补。

　　至少他们要保证卡迈尔和马克平安回来。

　　赤井秀一通过电脑屏幕上的地图和象征着卡迈尔二人的发讯器判断出了他们此时正向着神奈川的方向南下。

　　‘这可真是糟糕的情况。’赤井秀一暗自咬牙，在这之前狂三给予他有关朗姆的情报后，他的确跟踪过对方。

　　甚至有许多次机会直接干掉朗姆。

　　但考虑到干掉朗姆恐怕会引起组织剧烈的反扑，赤井秀一思考良久后最终还是放过了他。

　　‘如果我能干掉他的话...不，或者说现在这一切虽然有所偏差，但至少在大体上还是在按照我们的计划发展。’

　　赤井秀一迅速将后悔的情绪抛掉，他很清楚为了完成毁灭组织的任务，眼下探员们的牺牲虽然令人惋惜，但却是值得的。

　　不过，赤井秀一明白现在可不是考虑这些事情的时候了，现在他必须尽快想到办法将卡迈尔和马克救出来。

　　“喂喂，卡迈尔！现在你能说话吗？”

　　“可、可以说...”

　　无线电中传来了卡迈尔紧张和担忧的声音，很显然此刻的他状况十分糟糕。


将自己全部的注意力集中在开车上的卡迈尔凝重地咬牙说道。

　　“那你们中枪了吗？”

　　“是，刚刚子弹直接打穿了右边的车门，直接击穿了副驾驶，不过不影响开车。”卡迈尔用余光看了一眼身旁捂着鲜血淋漓的右腿的马克，迅速判断出了对方的伤势：“马克的大腿被擦伤了，现在大量出血，需要尽快包扎。”

　　与卡迈尔的对话让赤井秀一了解到了情况是多么的糟糕。

　　他的眼睛紧盯着屏幕，飞速运转的大脑迅速判断出了一条最适合的逃跑路线。

　　“那么你在下个路口右转，然后再下个路口左转，进入大樽路。”

　　赤井秀一的话让卡迈尔心中一惊。

　　早已对附近的路况了如指掌的他疑惑地问道：“可是，那条路上是允许路面停车的，这样很难开啊！”

　　人行道外的路面可以停放车辆，这也就表示路面的车道被缩减了。

　　同时，车流自然也会增加。

　　这可不适合逃命啊。

　　卡迈尔刚反问着赤井秀一，但就在下一刻，他脑海中灵光一闪，顿时明白了对方的想法。

　　车后，骑着摩托车的狂三见前方不远处的汽车突然左转弯，她也凭借着远超常人的反应力将车身斜压，当着旁边基安蒂和科恩的面来了一个堪称完美的漂移。

　　甚至连一点儿速都没减。

　　这一幕舒马赫看了都要直呼内行。

　　可就在完成转弯，迅速将车身平稳后，狂三眼前的道路上却没有了那辆汽车的踪迹。

　　‘跑了？还是...’

　　稍稍放慢了车速，狂三在注意到道路两侧的人行道外都停着汽车后，她似乎猜到了对方做了什么。

　　嘴角微微翘起，狂三就这么装作若无其事的模样继续向前开去，同时也用无线电向基安蒂她们汇报道：“他们消失了。”

　　闻言，已经赶来的基安蒂不可置信地大声喊道：“消失？怎么可能！”

　　“不过，或许不是消失也说不定呢...”

　　就在这短短两三句的交流中，狂三的摩托以及基安蒂的蝰蛇都已经向前开了数百米。

　　“不是消失？”沉默寡言的科恩回味着狂三的这句话。

　　“不对！我想他刚刚应该是躲到了停车位上！”猛然间反应过来的科恩回想起刚刚他在不经意间看见的一辆汽车逆向停在了车位上。

　　这辆车很显然就是就是抱着想要鱼目混珠的打算才会故意开到这种拥挤的道路上。

　　想明白了这一切的基安蒂知道自己就算现在立刻回头也来不及，无奈之下，她只能赶忙联系就在附近的琴酒。

　　“琴酒，我们被甩掉了，现在那辆车应该是朝你那里的方向去了。”

　　路边，看着基安蒂的车一个甩尾掉头，狂三这才慢悠悠地骑着自己的摩托车。

　　她现在要去抓一只中途跑路的小老鼠了。



496 斩下首级！告死天使！

　　“这里就暂时交给你了，不要做多余的事情。”

　　将摩托车和头盔都丢给召唤出来，和自己穿着同样机车服的分身，狂三交代了这么一句后迈步走向了人行道。

　　身上黑色的机车服和长靴在转瞬之间变化为了一身普通的但却不失精致的打扮，这次，狂三准备给自己无聊的追逐游戏中找那么一丁点儿乐子来取悦一下自己。

　　听着身后的摩托车扬长而去的声音，狂三在呼吸之间所嗅到的空气中弥漫着的淡淡血腥味时，眼神闪烁起了精光。

　　“果然啊，有一只小老鼠逃跑了啊！”

　　在刚刚与那辆车擦肩而过的瞬间，狂三隐约看见了副驾驶上有一个人偷偷打开了车门翻过护栏的样子。

　　很显然，之前琴酒的那一枪不仅打穿了那辆汽车的两扇车门，更是击伤了坐在副驾驶上的另一个诱饵。

　　狂三迈步缓缓走到了FBI停车的地方，就在这里，她注意到了地面上残留下的几滴红色液体。

　　‘是趁着我们错过的时间差紧急包扎过了？’

　　狂三四下张望了一番，可附近除了偶尔路过的几个行人之外根本就没有什么可疑人员。

　　不想就这么放过这只小老鼠的狂三直接召唤出忧郁蓝调，在这个通体紫色，身材纤细的替身发动能力后，狂三眼前的忧郁蓝调已经变成了一名右腿绑着绷带的黑人。

　　没有理会周围路过的市民用惊艳以及疑惑的目光，狂三就这么跟着忧郁蓝调走向了旁边不远
处的漆黑小巷。

　　站在巷子的入口，狂三的内心不由得升起一丝感慨。

　　‘为什么小老鼠总是会喜欢往这种地方跑呢？’

　　对于像这种巷子，狂三的内心还是很抵触的。

　　因为这里不仅仅脏乱，更是因为这种巷子中总是会莫名其妙地聚集着几个游手好闲的混混。

　　在早些年间的任务里，狂三就已经不止一次遇到过骚扰了。

　　而那个时候的她也没有什么可以毁尸灭迹的替身，为了不让警方找自己的麻烦，狂三也就随便干趴下了这群混混，然后勉为其难地把他们兜里的钱给‘借’过来。

　　可以说她的启动资金大部分都得归功于这些做好事不留名的混混们了。

　　不过埋怨归埋怨，像这种捉迷藏的游戏狂三还是很喜闻乐见的。

　　乐呵呵地哼着自己的BGM，狂三优雅地走入了漆黑的小巷。

　　另一边，拖着自己一条受伤的腿，步履蹒跚地扶着墙艰难前行的马克急促地大口呼吸着，大腿的伤口处传来的剧烈疼痛令他每走一步都会疼的龇牙咧嘴。

　　脸上的汗水一滴一滴地滑落，从下巴滴落地面，马克心中的本能告诉他现在最好停下来好好休息，然后处理一下自己的伤口。

　　可伴随着不远处隐隐传来的少女的轻哼的歌声，马克根本不敢停留半步。

　　哪怕他的心脏几乎在超负荷地跳动，甚至于下一刻就会直接猝死。

　　血腥玛丽。

　　或者说是梦魇。

　　这是如今为止他们FBI遇到的最无法捉摸的敌人。

　　琴酒的恐怖在于他那精准的枪法和冷血的性格。

　　如果说作为敌人的琴酒，他们还可以拔枪反击殊死一搏的话，那么在面对梦魇时，他们还是想想看自己人生中最美好的时刻吧。

　　至少这样他们能死的安详一些。

　　为了能活下去，马克根本就不敢将注意力从逃跑上转移。

　　因为他害怕只要自己稍微放松一下警惕，到时候梦魇还没来，已经筋疲力尽到只有最后的意志力在坚持的他就会自己崩溃。

　　恐惧已经蔓延到了他的全身。

　　身后的歌声不知何时消失无音，取而代之的是一阵阵清脆的银铃。

　　“在哪里？”



　　“在哪里？”

　　‘你是哪里来的山中老人吗？！’听到声响距离自己越来越近的马克无意识地在心中吐槽了这么一句后，发觉自己恐怕已经走不了的马克面色凝重地停下了脚步。

　　大口呼吸着的马克感觉自己的口腔和鼻腔甚至是呼吸道都干燥到快要出血，不断失血和体力已经彻底归零的他掏出自己的手枪，在转身后，他眼中的恐惧和绝望已然化作了面对绝望死局的坚毅。

　　‘我...已经跑不动了，我要去见你了啊，哥哥。’回想着在任务中被组织杀死的兄长，马克决定就在此刻向梦魇拼死一搏。

　　就算是条狗自己好歹也有两颗牙，已然抱着必死觉悟的马克决定哪怕是死，自己也得狠狠将梦魇咬上一口。

　　可就在他转身面对身后，那由远及近的铃铛声响却再一次消失。

　　瘫靠在墙壁上苦苦支撑着身体的马克双手紧握着手枪，那不断颤抖的双手却让人感觉不用多久他就会自己倒下。

　　腿上，白色的纱布绷带已经彻底被鲜血染红，大量的失血和疼痛令马克的双眼不时模糊一片。

　　此时的马克已经做好了准备，只要他看见那个身影，他就会毫不犹豫地扣动扳机，直到将弹匣内的子弹全部打光。

　　但就在下一秒，马克的双眼剧烈地颤抖着，因为他听到了从自己的背后传来的那仿佛死神般的夺命低语。

　　“倾听吧，晚钟已揭示汝之名讳。”

　　下意识的，马克回过了头。

　　出现在狂三面前的，是马克那张混杂着恐惧，惊慌，以及绝望的表情。

　　“告死之羽---斩下首级！告死天使！”

　　冰冷的黑色剑刃划破空气精准而又致命地斩向马克的脖颈。

　　下一刻，重物滚落，鲜血如同泉水一般从断裂的颈部喷溅而出。


。

　　马克的无头尸体重重地倒在地上，掀起了地面肮脏的灰尘。

　　轻松斩杀了这个探员的狂三缓缓潜入了影子中。

　　不久之后，两个金发碧眼的男人满头大汗地赶到了这里。

　　他们正是司机卡迈尔叫来接应马克的小队。

　　黑暗肮脏的箱子中，其中一个男人四下搜索了一番后突然察觉到空气中弥漫着浓烈的血腥味后，他用手电筒照向了那条铁锈味最浓的巷子。

　　今儿值班，晚上多来点



497 追捕与落难

　　深红色的血液几乎布满了周遭的墙壁，手电筒的光芒照亮了二人眼前惨烈的景象。

　　“不...马克！”发现尸体的探员在见到尸首分离的马克后，他的心中涌现出了剧烈的恐惧。

　　这时，他身旁的另一名同伴也看向了这里。

　　马克的死亡他们早已做好了这最坏的准备，可是让他们无论如何都想不到的是，马克竟然会死的如此凄惨。

　　“这到底是谁干的！”

　　男人那咬牙切齿的语气满是仇恨和愤怒，但他的理智却告诉他自己必须要立刻将这里的情报汇报给詹姆斯他们。

　　不过在此之前...

　　“够了，你不用看了。”男人伸手按住了同伴手上的手电，强行将他的手压了下去。

　　光线垂落在脚边，马克的尸体再次被黑暗笼罩。

　　说实话，这种感觉十分糟糕，糟糕到就好像这里并非普通的脏乱小巷，而是一只躲藏在阴影中，等待着猎物并想要吞噬他们的恐怖怪物一般。

　　男人用理智向位于工藤邸的朱蒂她们汇报了这里的情况。

　　“朱蒂，我们找到马克了。”

　　“找到了？那你们赶快带着他撤离！”另一边的朱蒂在听到消息后终于松了一口气，她用着几乎是兴奋的语气说道：“现在卡迈尔已经吸引了那些家伙的注意，你们可以安全地返回这里。”

　　“不，我的意思是...”男人的眼中闪过一道悲哀，现如今这个为了替自己哥哥报仇的同伴牺牲了。

　　男人的语气显得有些哽咽，但他还是镇定下来，将这残酷的事实汇报出去：“马克已经死了。”

　　此话一出，书房里的FBI们瞬间沉寂了下来。

　　这个消息就仿佛炸弹一般，将他们心中仅存的希望给炸的支离破碎。

　　朱蒂没有说话，而是表情凝重地看向了詹姆斯。

　　“撤吧。”詹姆斯遗憾地摇了摇头，如果说在座的人谁都可以消沉，但唯独他自己必须重新振奋起来。

　　毕竟，现在还有一个形势最危急的卡迈尔等着他们呢。

　　“我明白了。”朱蒂揉了揉泛红的眼睛，就是因为自己在暗号中没有察觉到一丁点语法的失误，结果再次导致了三名探员被害，而另一个还在被组织追捕。

　　名为自责的情绪充斥着朱蒂的内心。

　　“撤退吧。”

　　当朱蒂说完，她的肩膀就被一张大手拍了一下。

　　“冷静一下，接下来交给我指挥。”沉默寡言的赤井秀一察觉到了朱蒂的心态几乎濒临崩溃，为了让朱蒂不要因为心态问题而再次出现失误，以及担心她率先崩溃，赤井秀一只好轻声安慰着。

　　与此同时，公路上正在进行着一场紧张刺激的汽车追逐。

　　凭借着出色的驾驶技术，卡迈尔出色地躲过了基安蒂她们的蝰蛇以及蝰蛇的摩托。

　　而现在摆在他面前最后的问题，便是在他车后紧跟不放的保时捷356A。

　　也就是琴酒和伏特加。

　　车内，察觉到FBI打算到海莹停车场的琴酒迅速得出了判断。

　　“基尔、贝尔摩德，你们从千叶方向过去切断他的退路！”

　　很快，得到了回应的琴酒看向了后视镜，在他们后方的不远处，狂三的摩托车几乎是马力全开地冲了上来。

　　一切正如同琴酒预估的那样，卡迈尔就是打算从海莹停车场这处建立在海上，连接着两地的交通枢纽转向千叶。

　　只可惜，骑着
摩托的贝尔摩德带着基尔已经在此等候多时了。

　　将车身横停在马路中央，贝尔摩德于看着驶来的汽车向后座的基尔说道：“你来开枪吧，基尔。”

　　“好的。”基尔点了点头，随后将自己的手枪掏了出来，对准了正在向她们开来的汽车驾驶室。

　　此时，心想着等到了千叶地区就可以甩掉身后追兵的卡迈尔刚从后视镜扭头看向前方，就发现在距离他不到五十米的地方已经有人正在等着自己了。

　　砰！

　　伴随着一声枪响，基尔的子弹射穿了前挡风玻璃，并直接贯穿了卡迈尔的右肩和驾驶座。

　　突如其来的变故和剧烈的疼痛令卡迈尔下意识地往左边猛打方向盘。

　　高速行驶的汽车直接撞断了桥边的护栏，并直直的冲进了海里。

　　此时，姗姗来迟的众人各自下了交通工具，汇集在了护栏的断裂处向下好奇地张望着。

　　将头盔夹在腋下的贝尔摩德望着不断冒出气泡的海面露出了思索的表情。

　　“等下，刚才那个家伙...”依旧是沉默寡言的科恩微微皱眉，用着疑惑的语气说道：“我感觉，我好想在哪里看到过那个家伙。”

　　虽然仅仅只是惊鸿一瞥，但科恩却觉得这个司机的面貌十分熟悉，可就是想不起来。

　　听到这话的基尔心里一惊。

　　她那个时候可是和卡迈尔合伙演了一出戏的啊，这要是让组织的人发现了...

　　恐怕赤井秀一是假死的事情不仅会被组织查出，就连自己恐怕也会被组织第一时间干掉。

　　于是乎，担惊受怕的基尔故作镇定地向科恩询问道：“真的吗科恩？”

　　“是啊，再让我看一次应该能想起来了。”完全没有怀疑基尔的科恩郑重地点点头。

　　此话一出，基尔的眼角不禁抽搐了一下。

　　她感觉到危险降临了。

　　其实不仅仅是基恩，就连贝尔摩德都觉得刚才那个男人十分眼熟。

　　在考虑到狂三的路子比自己的还野后，贝尔摩德决定回头有机会问问狂三好了。

　　想着，贝尔摩德看了一眼身旁一副无所事事的模样看风景的狂三。

　　因为自己的分身，再加上之前本体交代她不要做多余的事情，对那个搞事三的下场历历在目的分身狂三表示自己现在就是一个混子，自己啥事儿都不做。

　　哎！就在边缘ob。

　　就在这时，琴酒冷笑着走了上来。

　　这幅意味深长的笑容很明显表现出了他对这个男人的身份有多么好奇。

　　“有趣，那么就想办法把刚才的FBI的尸体捞出来吧。”琴酒的眼神冰冷，他已经迫不及待地想要看看堆放的死相了。



498 拯救大兵卡迈尔

　　“卡迈尔！安德烈卡迈尔！”

　　冰冷的海水从汽车的缝隙中涌入车内，晕倒在爆出的气囊上的卡迈尔隐约间听到了无线电中赤井秀一的急切呼喊。

　　被海水浸透的伤口传来的疼痛刺激着卡迈尔晕眩的大脑，虽然这种痛觉让卡迈尔疼得咬牙切齿，但唯一一点的好处就是让他一瞬间清醒了过来。

　　“卡迈尔，你还活着吗？”

　　“赤井...我还好。”

　　醒过来的卡迈尔看着已经涌到自己胸口处的海水立即明白了自己的处境。

　　他一边汇报着自己的情况一边运转大脑，试图逃出这里。

　　“我、我从海莹停车场直接连车掉下了海，现在还泡在水里正在想办法出去。”

　　卡迈尔艰难地抬起完好的左手臂试图打开车门。

　　但可惜的是，任凭他如何努力，车门始终都是死死地关着。

　　绝境虽然降临，但他仍有一线生机。

　　凭借着多年来的受训，卡迈尔优先解开了安全带，然后撑起身体，让头部紧贴着车顶。

　　在海水蔓延进车内时，因为内外水压的关系，不仅仅车门无法打开，甚至就连车窗玻璃都无法降下。

　　再加上身边有没有什么可以破窗的工具，卡迈尔急中生智之下决定任有海水反灌，等到水势蔓延到整个车厢，让内外水压均衡下来，届时他便可以开门逃生。

　　面部紧贴着车顶的卡迈尔深吸了一口气，已经被彻底淹在水里的他终于顺利打开了车门。

　　‘那些家伙恐怕还在岸上监视，我必须游到尽可能离这里最远的地方再露出水面才行。’在如今绝对的劣势之下，卡迈尔爆发出了自己所有的潜力。

　　好在此刻已是夜晚，只要他能游到够远的距离就可以在不被察觉的情况下浮出水面。

　　肺中的氧气越发稀少，但好在卡迈尔还是成功游出了几百米。

　　“噗哈！”

　　将头浮出水面的卡迈尔调试了一下耳机，在发现这玩意儿都泡了那么长时间的水之后竟然还能够继续使用后，卡迈尔立即汇报起自己的情况。

　　“我刚刚穿过了海莹停车场，从南面出来了。”

　　听到无线电中卡迈尔气喘吁吁的声音，朱蒂和赤井秀一忍不住松了一口气。

　　现在卡迈尔的确是逃出来了，但这并不代表着他已经安全了。

　　因为不敢轻易上岸，卡迈尔在张望了一番后正巧看见了不远处有一座小岛。

　　拖着伤残的手臂，卡迈尔终于艰难地游上了岸。

　　此时，已经变的狼狈不堪的卡迈尔几乎是连滚带爬地抵达了岸边。

　　“赤井，我已经到了岸上，不过我不确定这里是哪里。”

　　看着眼前陌生的岛屿景色，卡迈尔一时间有些迷茫。

　　卡迈尔成功生还的消息再一次让军心不稳的FBI们振奋了起来。

　　甚至就连朱蒂都强行打起了精神，满脸希冀地跑到了电脑前询问道：“然后呢，因为你的手机进水，GPS也用不了了，我们也无法确定你现在究竟在哪个岛上。”

　　“你可以看到什么标志性的建筑或者是特征吗？”赤井秀一问道。

　　“不行啊。”卡迈尔用手电驱散了眼前的黑暗爬上岛屿：“我只能确定我是在东京湾的某个小岛上，至于是哪里...”

　　卡迈尔发现了一个向上延伸的楼梯：“这里有造的很结实的楼梯。”

　　“那里的建筑有什么特征吗？”

　　“我看看啊，那里好像有一个炮台的遗迹。”

　　“炮台？！”

　　听到卡迈尔的话，柯南和工藤优作迅速做出了判断。

　　“或许是第一海堡或者是第二海堡。”柯南急切地说道。

　　对于东京湾这里不太熟悉的詹姆斯他们疑惑地重复了这个词。

　　“是啊，那是以前为了首位东京，在东京湾上建造的海上要塞的遗迹！”

　　很显然，柯南的历史学的很不错。

　　但可惜，这些东京湾的海堡在二战中根本一点儿鸟用都没起就被他们的没过爸爸给投了两个大玩意儿。

　　这俩劲儿大的玩意儿直接把当时的日本政府给炸的直说投降。

　　另一边，走到高处的卡迈尔发现了由红砖砌成的建筑并做出汇报。

　　“海堡的确是用红砖建造的，不过你能详细说明一下红砖的排列方法吗？”工藤优作思索着。

　　很快，在卡迈尔的描述下，工藤优作迅速判断出了卡迈尔所在的并非海堡，而是一个叫做海猿岛的地方。

　　而他之所以能得出这个判断，完全是因为只有海猿岛才会使用的法式砌墙方法。

　　好消息接连出现，现在终于得到了卡迈尔流落的位置的FBI们开始讨论让谁负责去救援卡迈尔。

　　这是一向最为艰巨的任务。

　　因为同伴接连惨死导致的军心震荡，屋里的探员们虽然很想救出自己的同伴，但他们更担心的是他们会不会连人都没救出来，反而把自己给搭里面去。

　　就在众人犹豫不决时，赤井秀一的声音从门口处传来。

　　“我去吧。”

　　不知何时换上了冲矢昴这个伪装的赤井秀一主动站了出来，在他的身旁，一脸骄傲的有希子自豪地介绍着这次她对赤井秀一的面部伪装可是特地进行了防风防雨的特殊加工。

　　所以哪怕外面刮风下去，赤井秀一的伪装也不会露出破绽。

　　就和真的一样。

　　此时，已经进入海猿岛的卡迈尔因为浑身上下潮湿一片
的缘故忍不住打了个喷嚏。

　　在海里泡了那么长时间，再加上身受枪伤，体力和精力都快见底的卡迈尔不出所望地感冒了。

　　于是乎，在柯南这个从夏威夷学到的野外求生专业大师级的指导下，卡迈尔这个大聪明就这么堂而皇之地走进了游客区，坐在沙滩上生火取暖。

　　毕竟潮湿的衣服穿在身上会导致人的体温迅速降低，从而引起感冒以及体能下降。

　　像这样的状况在如今还未彻底逃离组织魔抓的情况下实在是过于危险。

　　坐在沙滩上烤着火，卡迈尔美滋滋地烘干着自己的衣服。

　　另一边，把家伙事都准备完毕的赤井秀一带上了兴致勃勃，跃跃欲试的柯南踏上了拯救大兵卡迈尔的旅程。

　　看到这一集漫画我就奇了怪了。

　　咋的，FBI连最基本的求生方法都不会吗？非要让一个小孩子提醒？

　　柯南就硬是主角咯。



499 win~winwinwin~

　　为了不让警方逮到，琴酒在下令让特遣队到水下搜寻那个FBI的尸体后立马带着队员风紧扯呼。

　　行驶在路上，琴酒得到了特遣队的反馈。

　　“大哥，那个人怎么样了？”在大晚上仍旧戴着一副墨镜，也不怕出事一头创死的司机伏特加问道。

　　“司机消失了。”琴酒的语气听不出是喜是悲，或者说他对这个消息并没有感到意外。

　　这时，已经偷偷上了大号的狂三骑着摩托车和贝尔摩德以及基尔并排行驶着说道：“我对这个消息可不觉得意外哦。”

　　“为什么？”琴酒问道。

　　“我感觉他能逃出来，或许是因为他的背后是整个FBI的智囊在帮他参谋。”已经认出堆放就是卡迈尔的狂三这时候开始看热闹不嫌事儿大地拱火了。

　　“理由。”

　　“这个很简单嘛，一个只是开车技术和伏特加比肩的司机，为什么总是能三番五次地躲过我们的追捕呢？”

　　听到狂三在夸奖自己的车技，伏特加那张棱角分明的狰狞脸庞露出了害羞的笑意。

　　“嘿嘿。”

　　听到无线电中伏特加那睿智的笑声，成员们纷纷一脸黑线。

　　尤其是坐在伏特加旁边的琴酒更是恶狠狠地瞥了一眼伏特加。

　　“总而言之，如果你的猜测是正确的话，这也就代表着那个司机如果暴露就会对FBI不利。”琴酒突然间认真了起来：“那要是不和那个FBI见一面，我怎么可能心甘情愿地咽下这口气啊。”

　　琴酒表示他倒是要看看那个FBI究竟是何方神圣，竟然会如此重要。

　　身旁，坐在后座搂着贝尔摩德腰肢的基尔凝重地看着狂三的侧影。

　　组织的车队沿着海岸公路缓缓行驶着，决心非要和卡迈尔见上一面的琴酒取消了之前返回修整的命令，开始在沿岸搜索。

　　满腹心事的琴酒思考着那个FBI究竟会躲在那里，而就在恍惚之间，琴酒突然注意到远方的海猿岛上竟然亮起了火光。

　　虽然只有短短一瞬就熄灭了，可他还是下意识地让伏特加将车停了下来。

　　后方，差点就造成连环追尾的基安蒂和贝尔摩德还有狂三忍住了骂娘的想法。

　　“喂！我刚才可是差点刹不住车了啊，琴酒！”自己的爱车差点就要碰上的基安蒂忍不住抱怨着：“你是发现了什么吗？”

　　“我刚刚在海猿岛看到了一闪而过的火光。”



　　琴酒的话音落下，朗姆那不男不女的电子声再次响起：“果然是这样啊。”

　　朗姆的语气满是对自己猜测的得意：“在这个季节和时间点，东京湾的洋流是朝着海猿岛的方向流动的。”

　　“只要顺着那个海流，之前也发现过有淹死的尸体飘到了海猿岛上。”

　　听起来得意至极的朗姆兴奋地说道：“游艇我已经为你们准备好了，马上就上岛去抓住那个逃走的FBI！”

　　······

　　按照朗姆的吩咐，组织一行人来到了附近的码头。

　　在这里，他们果然看见了一艘小型的游艇正停靠在这里。


游艇，琴酒身姿笔挺地站在船头，那双冰冷而又锋利的双眼锐利地凝视着越发靠近的海猿岛。

　　船舱内，正在抓紧时间休息的狂三恍然地看向基尔。

　　“唉？我才发现基尔你穿的很性感嘛！”

　　狂三的眼神饶有兴致地欣赏着穿着长筒黑丝和黑色超短裙的基尔赞叹道：“腿型不错啊。”

　　基尔本身底子就很好，漂亮的脸蛋，凹凸有致的身材。

　　虽然说从气质和性格上基尔比贝尔摩德要更为纯洁和少女一些，但偶尔换换口味也是一个不错的选择。

　　面对狂三咸湿的目光，基尔显得有些不自在地缩了缩。

　　“那啥，我们现在可是在执行任务。”基尔尴尬地对狂三说道。

　　坐在狂三身旁的贝尔摩德见狂三似乎又打算调戏其他女性后有些不爽。

　　她直接将自己那双穿着黑色裤袜的修长双腿搭在了狂三的腿上，然后露出了娇媚的眼神。

　　“狂三啊，我的腿有点酸了，帮我揉一揉吧。”

　　面对送上门来的黑丝美腿，狂三断然不会拒绝。

　　就这样，基尔在看到狂三就这么大咧咧地替贝尔摩德与其说是按摩，不如说是在过瘾的双腿，心中稍稍松了一口气。

　　至于基安蒂和科恩？

　　本来就不对付的二人自顾自地调试起了自己的枪械，一副眼不见心不烦的模样。

　　或许是感觉室内的气氛略显沉默，突然就想整活儿的狂三捧着贝尔摩德的双足靠着自己的脸庞。

　　见状，还以为狂三打算在大庭广众之下对自己的脚做点什么的贝尔摩德都微微有些脸红。

　　但狂三的脑回路显然不是一般人能够猜得到的。

　　捧着贝尔摩德纤细的双足，狂三脸上挂着陶醉般的笑意，仿佛在弹琴一般轻轻拨弄着贝尔摩德柔软的小腿和丰满的大腿。

　　“win~winwinwin~”

　　就从结果上而言，狂三的这出整活还算是很成功的。

　　至少她这一出直接把室内所有的人都给整无语了。

　　就连贝尔摩德也一样。

　　霎时间，舱内顿时一片尴尬。

　　直到外面的负责开船的组织成员发来讯号说游艇已经抵达了海猿岛的栈桥。

　　值得一提的是，这个长相略显帅气的男性成员在看到狂三后还很兴奋地和狂三打了个招呼。

　　可以说是后援会遍布组织内部的各个部门了。

　　走下游艇，看着调了个头又渐渐远去的游艇，琴酒在发现基安蒂她们都是一脸黑人问号后主动解释道：“不用担心，游艇只是先去别的地方待命了。毕竟如果就这样停在栈桥上也太过引人注目了。”

　　琴酒这话说得就有点凡尔赛了。

　　你说要是朗姆弄来了一艘快艇停这儿就不显眼，你丫非得弄来一个一看就价格昂贵的游艇来，咋的？说明组织有钱咯？

　　忘却了这个小插曲，一行人开始在沙滩上寻找那个FBI留下来的痕迹。

　　走在队伍的中央，狂三怎么看怎么觉得自己一行人不是出来猎杀FBI的。

　　他们这阵势仿佛是小学生出来郊游，而班主任则是为首的琴酒。

　　这一集漫画可以说是严肃中带着一点儿俏皮，琴酒这些人在岛上的模样和郊游简直一模一样。



500 被盯上的基尔

　　海猿岛虽然面积不大，但好歹也算是一处旅游景点。

　　再加之不远处就是游客区域，所以这里的沙滩上几乎遍布着今天来玩的游客们的脚印。

　　但也就是琴酒，在这么些个杂乱脚印中，打着光的他一眼就看出了有一串新鲜的脚印。

　　蹲下身的琴酒通过观察判断出了脚印留下的时间就在不久之前。

　　“有趣，如果那个家伙真的就是在这里休息的话，那篝火...”说着，琴酒将左手插进了沙子中。

　　感受到手上传来的沙子的余温，琴酒摸索了一番后在沙子中找到了还有热度的石头。

　　将石头拿在手中，琴酒转身向
众人介绍道：“看！这就是那个家伙用来点火的石头，摸上去还是温的。”

　　说完，琴酒便将石头随意丢到一边。

　　在拍了拍手上的沙子后，琴酒掏出手枪并让子弹上膛。

　　“既然特地埋在了沙子李，也就是说那个家伙已经察觉到我们到这里了。”

　　越发靠近猎物的琴酒表情也变的阴森起来。

　　“你们也分头去找！”

　　在下达了命令后，狂三她们全都散了开来，分别走向了周围。

　　寂静的马路上，在这万籁俱寂的时刻，化妆成冲矢昴的赤井秀一和柯南正开着车，向海莹停车场附近驶去。

　　副驾驶上，柯南正在和赤井秀一谈论着有关卡迈尔的事情。

　　“说起来，卡迈尔先生有一段时间没有联系我们了吧。”柯南这话刚说完，赤井秀一的电话便响起了。

　　“哦？这就来了吗？”看着接通电话的赤井秀一，柯南还以为是卡迈尔来电话了。

　　“不，不是卡迈尔打来的。”赤井秀一眯着眼睛开着车，向柯南解释道：“是潜入组织内部，代号为基尔的CIA卧底水无怜奈打来的。”

　　“什么？！”听到竟然是基尔的电话，柯南顿时就惊了。

　　不过现在这个时候的赤井秀一根本没功夫去理会柯南。

　　“我是赤井，你现在说话方便吗？”赤井秀一对基尔问道。

　　“可以，我们在登上海猿岛之后就分头去找卡迈尔调查员了。”躲藏在树林里的基尔压低着声音，在看到就在附近搜索的科恩逐渐走远后她才继续说道：“在海莹停车场隧道出口开枪的是我，我应该避开了他的要害。”

　　本来就打算放卡迈尔一命的基尔本以为事情应该就可以这么过去，但谁知道后来狂三这个家伙的一句话又弄得琴酒直接高潮了。

　　甚至于不见到卡迈尔的尸体就绝不放弃。

　　至于现在嘛...

　　担心组织如果真的发现卡迈尔从而导致自己暴露，基尔这次只能狠下心来了。

　　“听着，如果下次我再收到开枪的命令，到时候就不好意思了。”基尔叹了口气，毕竟卡迈尔死总比自己死要好。

　　“我会直接瞄准他的脸了！”

　　是的，只有打的卡迈尔的脸连认都认不出来，届时就算被人怀疑了也找不到证明自己是卧底的证据。

　　“而且组织里好像有个人记得卡迈尔的长相，这样可以吧？”

　　基尔的最后一句话与其说是询问，不如说用通知来的更为恰当。

　　赤井秀一闻言沉默了几秒。

　　最终，他还是同意了。

　　此时结束了和赤井秀一通话的基尔刚把手机收起来就听见附近的草丛传来唰唰的声音。

　　这很明显是有人在靠近自己的迹象顿时让基尔的精神进入了最高警戒。

　　她举着枪对准了声音传来的方向。

　　‘不，希望不要是有人听见了我打了电话。’基尔的小心脏扑通扑通地跳动着，她虽然已经很小心了，但事情总归是不怕一万就怕万一。

　　要是有人听到了，那事情恐怕就向着最糟糕的地步发展了。

　　随着声音逐渐清晰，基尔的眼前出现了狂三的身影。

　　“哦呀？这不是基尔吗？我刚刚好像听到你在和什么人通话。”

　　走出来的狂三满是笑意地看着基尔。

　　虽然此刻的她表现得十分镇定，但她的眼神可骗不了自己的。

　　更何况狂三灵敏的听力早就听见了基尔在和谁打电话的全过程，同时也知道基尔是CIA卧底的她这次出来也只不过是想逗她玩玩儿罢了。

　　见狂三宛若狐狸般狡猾的笑容，基尔忍不住咽了口口水。

　　“不，我可没有和谁打电话。”基尔垂下了持枪的手臂，可她的身体仍旧紧绷着，只要接下来狂三怀疑自己，那她就会毫不犹豫地一枪打过去。

　　反正解释的理由她也想好了，如果事情真的是那样，她就随口说自己是误伤。

　　反正天那么黑，你狂三不打个手电就到处晃，打着你了也是活该。

　　“是吗？或许是我听错了吧。”

　　将基尔的小动作尽收眼底的狂三耸了耸肩：“不过我很好奇，为什么
当时在隧道出口的时候，你竟然没有一枪要了他的命。难道是这段时间你的枪法下降了？”

　　故作疑惑的狂三很喜欢这种调戏猎物时的快感。

　　“应该是吧。”听这话，基尔知道狂三在怀疑自己。

　　她装作无奈地叹了口气：“或许是我疏于锻炼，总支如果让我再看到他的话我会直接一枪打爆他的脑袋。”

　　看着基尔装模作样的表现，狂三回以了她一个莫名的笑容。

　　“不行哦，我和琴酒都想看看那个家伙长什么样子，到时候你朝他身体开多少枪都无所谓，反正你得把他的脑袋留着才行。”

　　说罢，狂三便不再理会基尔，转身走向了不远处的游客区。

　　基尔望着狂三毫无警惕的背影，她持枪的右手微微颤抖着，似乎在做什么激烈的思想斗争一般。

　　她抬起了手，将枪口对准了狂三的背部。

　　但下一刻，她似乎想到了什么后又再次将手放了下来。

　　当狂三的身影彻底消失在眼前，基尔明白今晚恐怕是自己卧底人生中最危险的一晚了。

　　时间缓缓流逝，趁着组织的众人分开搜索各个区域时，一个人偷偷摸摸来到饮料店喝畅饮的狂三突然间听到了隔壁咖啡店传来了伏特加的大喊。

　　“我找到他了！就在这里！”

　　紧接着，便是一阵激烈的枪声。

　　今晚就到这里了，剩下的明天再来。



501 燃烧的岛屿

　　枪声划破了这座岛屿的寂静，闻讯而来的组织成员们杀气腾腾地来到了伏特加和基安蒂这里，并且加入了追查那个探员的队伍中。

　　可就在狂三她们赶来后却发现基安蒂和伏特加已经停止了追击。

　　察觉到伏特加的脸上龇牙咧嘴的表情看起来好像很痛苦的模样，虽然对于这个司机的智力很不满意，但作为老大哥的琴酒还是用着冷冰冰的语气‘关心’道：“你受伤了？”

　　伏特加揉了揉自己的腰，摇着头：“不，我刚刚踩到了咖啡豆，摔了一跤。”

　　阿伏特加的语气听起来十分恼怒：“我真是没想到竟然还有这种陷阱。”

　　伏特加的遭遇就和踩到弹珠或者香蕉皮滑倒一般，虽然看着挺痛，但这件事还是让人感觉挺啼笑皆非的。

　　就在基安蒂她们讨论着要不要赶快追出去时，一直在看着地面的琴酒却得出了不同的结论。

　　“不对，这不是陷阱。”琴酒摇了摇头，随后在众人疑惑的目光中绕着附近巡视了一圈。

　　从此时琴酒闪烁着自信光芒的眼神中，他似乎猜到了那个FBI打算用什么方法逃离他们的追捕了。

　　“我在这里没有看到装咖啡豆的麻袋，如果麻袋不见的话，也就是说那个家伙应该是打算浅到土里面去。”

　　海猿岛上生长着茂密的树林，如果对方是打算挖个坑躲进去，然后将麻袋盖在身上并用树叶和泥土盖住，只留下一根类似于吸管一样的东西用来呼吸的话，在这漆黑的环境中除非是派出大量人员展开地毯式的搜索之外，仅凭他们这几个人想找到他简直就和大海捞针没什么区别。

　　“如果是这样的话，我倒是有个好办法。”狂三笑嘻嘻地指了指旁边的食品店：“在这种地方想找到汽油应该不是什么困难的事情。”

　　卡迈尔想要土遁，那狂三就直接给他来一个火攻。

　　茂密的树林只需要用汽油浇一把火，到时候别说是卡迈尔了，就算是越共在这里都得死。

　　听到狂三的建议，琴酒等人纷纷露出了赞赏的笑容。

　　“那么，我们就来一个瓮中捉鳖吧。”

　　······

　　另一边，就如同琴酒预料的那般，卡迈尔的确是利用麻袋和泥土树叶躲到了坑里，然后小声地和赤井秀一通话着。

　　刚刚经历了惊险刺激的卡迈尔躺在坑里，久违地产生了‘躺在这里休息也不错’的感觉。

　　“泥土下面还挺舒服的，甚至我都感觉到有点热了。”或许是密闭的环境导致的潮湿和闷热，卡迈尔在安慰着自己的同时，也闭上了眼睛打算休息片刻。

　　“热？”

　　正当赤井秀一感觉卡迈尔的话有些奇怪时，一直在身旁观察着情况的柯南突然指向远处的海猿岛，惊慌地呼喊着：“不好了赤井先生！”

　　当赤井秀一将注意力重新集中回海猿岛时，眼前的一幕令他睁大了眼睛。

　　此刻的岛屿已经被大火吞没，那熊熊燃烧的火焰席卷了近乎整座岛屿。

　　漆黑的浓烟笼罩着上方的天空，如此剧烈的火势根本就不可能是意外发生的。

　　“组
织的人在放火，他们想要逼迫卡迈尔先生出来，或者是被活活烧死。”柯南的表情无比凝重，他完全没料到组织的那些人竟然敢这么明目张胆地点火烧岛。

　　“我知道。”赤井秀一眉头紧皱地大声对卡迈尔说道：“卡迈尔！赶快从土里出来！”

　　“什么？为什么？”躺在土里暖洋洋的卡迈尔显然还不知道外面发生了什么事情。

　　他还想继续躺一会儿，等到白天岛上的工作人员上班了再出来呢。

　　“现在树林被烧着了，你再不出来会死的！”

　　听到这番话，卡迈尔二话没说就掀开了身上的麻袋。

　　“卧槽！”

　　四周燃烧的树林散发出的高温瞬间让沉浸在悠闲时光的卡迈尔给一耳光打醒了。

　　慌乱地从土里钻了出来，已经完全被眼前的情况乱了阵脚的卡迈尔急忙向赤井秀一询问着对策。

　　······

　　炙热的火焰在照亮几乎整个岛屿的同时，也硬核地驱散了冬季的寒冷。

　　“这个点子还真不错啊，狂三~”贝尔摩德满脸笑意地摸了摸狂三的脑袋，但狂三却显得没那么高兴。

　　“不，或许说这种办法对我们来说也是个麻烦。”

　　放火烧山虽然的确可以将FBI给逼出来，可这么大的火势显然无法瞒过外面的人。

　　以东京湾这里布置的消防艇数量，用不了十五分钟，海上消防人员就会赶来灭火。

　　如果到时候他们还是没有抓到对方的话，除非是直接和警方硬碰硬地干一架，要不然就得趁乱溜走了。

　　“是啊。”贝尔摩德自然也知道这么做的代价，但眼下距离黎明已经越来越近，如果真的让他们在岛上一直耗下去的话，那他们就得无功而返了。

　　放个火还好解释，组织运作一下也可以对外宣称是煤气管道泄露之类的。

　　但要是杀人了...

　　事情就真的大条了。

　　不过这又关狂三什么事情呢？她这么做无非就是想找乐子罢了。

　　她们乐子人最擅长的事情就是到处拱火。

　　很快，或许是因为比起被大火慢慢痛苦地烧死还是被枪打死来的更痛快一些，在琴酒他们欣赏着附近燃烧的建筑时，一个狼狈不堪的壮硕身影突然窜了出来，并向着栈桥的方向跑去。

　　首先看见的，是端着自己狙击枪的基安蒂。

　　“我看到他了！”

　　下意识地瞄准开枪，直接射到护栏上的基安蒂恼怒地切了一声。

　　再次闻讯而来的琴酒等人一边追逐一边目睹着那个探员将栈桥的矮小铁门关上，随后躲在了角落中。

　　因为栈桥只有这一条路可以通往岛上，在琴酒他们堵住了这唯一道路后，看着已经退无可退的老鼠，他反而悠闲地走了过去。

　　“这就是你临时设的路障吗？”琴酒的语气充满了不屑，就这种小障碍怎么可能拦得住他们呢？

　　“如果你老老实实出来的话，我就给你一个痛快。”

　　面对自己已经被包围的绝境，大口喘着气的卡迈尔紧张不安地联系着赤井秀一。



502 突如其来的狙击

　　如今的度假之地此时以陷入一片火海，远方，执勤的海上消防队的队员在看到海猿岛着火后立马拉响了警报。

　　伴随着急匆匆的脚步声，之前还在熟睡中的消防队员们近乎本能地从床上迅速爬起，训练有素的他们丝毫没有被精神上的困倦影响，纷纷飞快地跑到装备库，将自己的消防服穿上并开始启动消防艇。

　　在消防艇向小岛驶来的同时，栈桥上，组织的众人纷纷用自己手中的武器瞄准着躲藏在护栏后方死角的卡迈尔。

　　只需要他稍微露出一点儿破绽，那么迎接他的将会是最富有热情的火力覆盖。

　　绝境，已然在此刻产生。

　　和看起来已经因为掌握了大局而显得十分从容淡定的琴酒他们不同，站在一旁的狂三始终用眼睛的余光瞥视着大约一公里之外的陆地。

　　虽然现在是最黑暗的黎明之前，但凭借着超常的观察力，狂三还是看见了岸边的两个几乎微小的人影。

　　‘已经来了吗？’狂三对远处二人的身份心知肚明，一高一矮，一大一小，这俩人分明就是伪装成冲矢昴的赤井秀一以及柯南。

　　就在狂三兴致勃勃地想要看看赤井秀一打算怎么救出被逼入绝路的卡迈尔时，被数把枪械指着的卡迈尔突然站起身来转身就跑。


' 载 后["2{4[!小#]时-^内)删^除-!，'%想]看(!请 !去^*支'{持+"订!+阅[正##版*小-说-， 拒.绝!盜{$版+！&#如]不$慎}该]资*源&侵.{犯,_了)您,]的+%权{,益"&，\"请+"麻'烦}通])知|我|们\,及%时|'删,除-。+
,|【_
　　看起来他打算孤注一掷地从栈桥上跃入水中，再次从水里逃跑。

　　“就像以前那样打爆他的头！”深知如果卡迈尔的相貌被这群人看见后接下来死的肯定是自己的基尔假装淡定地想要干扰基安蒂她们的瞄准点。

　　可琴酒却在这个时候唱起了反调。

　　“不，射击背部，瞄准他的心脏。”

　　现如今很想看看这条宛如丧家之犬的家伙究竟长什么模样的琴酒命令道。

　　“好嘞！”

　　脸上带着残酷笑容的基安蒂扣动了扳机。

　　下一秒，被子弹击穿的卡迈尔的后背和胸前迸射出了灿烂但却血腥的血液之花。

　　“噗通。”

　　被命中的卡迈尔踉跄了两步，直接摔到了水中。

　　看着卡迈尔的尸体又到水里了，翻过护栏的众人站在栈桥的边缘向下看去，说不定待会儿这个家伙的尸体就浮出来了呢？

　　“看起来他已经死了，大哥。”伏特加蹲在地上，看了一会儿宁静海面的他向琴酒说道：“待会儿我们就下水去把尸体捞上来吧。”

　　“是啊，当然。”琴酒露出了阴险的笑容。

　　刚刚那个男人的伤势绝对是必死无疑的，但出于保险起见，琴酒还是决定用另外一种方法确认一下。

　　说着，琴酒从怀里掏出了一枚手榴弹。

　　“等我们用这个把那家伙彻底杀死之后！”

　　看着琴酒手中的玩意儿，基尔疑惑地问道：“可是，这个东西要怎么用啊？”

　　在水中阻力会变大这是众所周知的事情。

　　像手榴弹这种比起爆炸的威力，其中的钢柱和爆炸的碎片才是最致命的东西在陆地上炸了还好，但要是在水中，因为阻力的关系，原本杀伤半径至少有七米的手榴弹爆炸后，估计威力也就只剩下了不到一半。

　　但实际情况却并非如此。

　　“很简单啊，虽然其中的钢柱和破片杀伤力减小了，但在水中，手榴弹爆炸产生的冲击会变得更强，如果那个家伙正好在爆炸范围内的话，那到时候...”说到这里，狂三阴恻恻地笑着举了个例子：“你们见过炸鱼吗？”

　　“是啊。”琴酒很满意狂三现场的疑惑解答，因为他就是这么想的才会特地准备一颗手榴弹。

　　“那么...”琴酒帅气地用牙咬掉了手榴弹的拉环，随后奋力向海中扔去。

　　说句实话，琴酒的这个动作看上去还是挺帅气的。

　　只不过狂三看着就有些担心琴酒会不会蹦着牙。

　　手榴弹这玩意儿狂三还是很了解的，拉环，或者叫保险栓这东西可是挺结实的，用牙咬这种操作一般人基本上不可能咬下来。

　　除非你不想要你的牙了。

　　于是乎，就在狂三担心着琴酒是不是在用面瘫掩饰着牙疼时，琴酒已经朝着海面扔出了手榴弹。

　　此时，海面上的赤井秀一面色从容地瞄准着琴酒的动作，当手榴弹扔飞出大约六米左右的距离后，赤井秀一扣动了扳机。

　　从枪膛中迸射而出的子弹精准地擦过了半空中手榴弹的底部，强大的力量顿时改变了原本处于下落状态的手榴弹，令其在空中弹跳了一秒后轰然爆炸。

　　轰！

　　在一声巨响中，半空中爆发出了浓郁的黑色烟雾。

　　“什么！”

　　超出预料的一幕出现在了众人的眼前。

　　呆愣，惊愕，不解...

　　就在众人表情各异地沉浸在突如其来的变故时，又是一枚子弹命中了琴酒的脚边。

　　一旁的基安蒂和科恩迅速举枪望向了远处枪声传来的地方。

　　“是从对岸那里瞄准过来的！”

　　通过瞄准镜，二人看见了远处模糊的人影。

　　听到基安蒂的惊呼，基尔却显得对方有些小题大做。

　　“一千三百多米的距离，从那里打中了扔出去的手榴弹？”

　　“是啊，又不是赤井，估计他不过是随手打出的
子弹正好击中了吧。”

　　贝尔摩德也不相信这个世界上真的有谁可以从一千多米外精准地命中一颗落下的手榴弹，哪怕是赤井秀一在世估计也做不到。

　　要知道在如此距离之下，哪怕是通过精确的瞄准镜，那颗手雷也不过只是一颗小小的黑点，更何况那又不是什么固定靶，怎么可能这么容易就打中。

　　就在贝尔摩德调侃的同时，站在她面前的基尔戴着的鸭舌帽猛然被某种力量掀飞，在恍惚之间，贝尔摩德隐约看见了那个黑色鸭舌帽的帽檐有着一个明显的弹孔。

　　很明显，这颗射中帽子的子弹并非意外，而是远处的人在警告他们。

　　只要他想，那么他便可以轻松地爆掉基尔的头，甚至于不仅仅是基尔。

　　‘该死的！’琴酒的眼神从惊愕瞬间变为严肃，他已经明白己方所面对的恐怕是一个狙击技术不亚于已经死亡的赤井秀一的狙击手。

　　这几天江苏又有几个地方来事儿了，我们这里也开始加班排查。

　　所以这几天的更新只能先看看情况，如果有空的话就多来点。



503 狂三看透了一切

　　从远处射来的子弹精准地命中了基尔的帽子这一点，琴酒虽然不愿相信，但残酷的现实还是告诉他对岸的那个人击中了自己扔出的手榴弹以及打在自己脚边的子弹并非是巧合，而是想告诉他甚至是身边的人，只要他愿意，那么他随时可以出其不意地干掉他们当中的任何一人。

　　蹲在地上的琴酒用力地咬着牙齿，愤怒的情绪从他心中不断涌出。

　　‘又是一个可以和赤井秀一比肩的狙击手吗？’一千三百多米的距离，此等狙击技术已然不是自己或者是身旁的基安蒂以及科恩可以比拟的。

　　想到这里，琴酒更加好奇那个被基安蒂命中胸膛从而掉进水中的FBI究竟是什么身份，竟然可以让FBI的部门不惜暴露出他们的团队中有着如此狙击手也要试图抱住他。

　　“琴酒，接下来我们怎么办？”差点就被爆头的基尔眼神不安地看了一眼身后不远处已经开始进行灭火工作的消防艇，忧心忡忡地向琴酒询问道。

　　“让游艇到消防艇的对面去接应我们。”事已至此，琴酒已然不打算再继续蹲在这里耗下去了。

　　先不谈对岸的那个人会不会继续狙击他们，哪怕是被赶到岸上的消防人员发现他们，也会引起不必要的麻烦。

　　纵然他们可以轻松干掉这些局外人，但那么做无疑是在节外生枝。

　　几分钟后，组织众人抵达了游艇准备撤离。

　　船头，聚集在此的成员们七嘴八舌地讨论着今晚的离奇事件。

　　“不过还真是可惜啊，还没能看到死掉的那个FBI的长相。”把手搭在栏杆上的伏特加惋惜地感慨道。

　　“......”琴酒没有理会自己的小弟，此时的他正在思考着什么。

　　反倒是基尔却悻悻地说道：“不过人都已经死了，就算看不到也没什么关系啊？”

　　如果说在座的谁最担心刚才那个FBI的话，那无疑就是基尔了。

　　听到基尔的话，贝尔摩德掏出手机查找了一番后调出了一张照片。

　　“如果你们是说刚才那个男人的话，我好像认识他。”贝尔摩德回忆了一番后，在基尔那张带着僵硬笑容的表情下继续说道：“我在直接见到他之前还有些半信半疑，不过我刚刚确认了一件事情，从那个酷似伏特加一样的国字脸，大下巴还有体型来看，那貌似是赤井很喜欢的驾驶技术优秀的FBI调查员。”

　　说完，贝尔摩德翻出了一张照片。

　　“啊？”听到贝尔摩德提起了自己，伏特加也回头看了过来，随后他十分赞同地附和道：“是啊，那个驾驶技术的确很优秀。”

　　作为一名专业的老司机，伏特加自然有自己独到的眼光。

　　话音落下，琴酒直接一把抢过贝尔摩德的手机，弄得贝尔摩德一脸懵逼地看着琴酒。

　　“那个，照片你看这张就行了，其他的你不能看哦！”贝尔摩德有些不爽，同时也有些担心。

　　自己手机里的那些照片除了工作和人员之外，更多的还是她和狂三撩骚时互相传的看一眼就令人血脉喷张的照片。

　　听到贝尔摩德的警告，琴酒冷哼一声。

　　从这个女人的表情中，琴酒就能看出来这手机里肯定有什么不可告人的小秘密。

　　不过他琴酒可不是喜欢八卦的人，翻人家手机相册这种事情他绝对做不出来。

　　叫来了科隆，琴酒直接把手机怼到了他的脸上。

　　“这家伙是谁？你在哪里见过？”琴酒此刻的语气激烈，他已经迫不及待地想要知道那个家伙的真实身份了。

　　或者说...他和组织中的某些人有什么关系。

　　琴酒那双在刘海遮掩下的眼睛微不可查地瞥视了一眼身旁的这些人。

　　而此时，小心脏都快超负荷跳动的基尔已经紧张到了只要科恩说出什么对自己不利的证词，那她就会毫不犹豫地翻过护栏跳到海里去。

　　哪怕在大海上自己生存下来的几率很低，但也要比直接被琴酒当场崩了要好的多。

　　一面是死，另一面是可能会死。
①*+〇~+①}⑦>/④%%⑤~/⑨&/④@/⑨>⑧一|零+~①/⑦-④{五$酒&④%%⑨%|⑧加<１<#0+１>7-+4}5>9~4{>9-8
　　基尔自然毫不犹豫地选择后者。

　　“嗯...我想起来了。”科恩语调平静地回忆起了一件事情。

　　“两年前朗姆发来的照片上的人就是这个家伙。”

　　虽然照片和本人的发型不同，但凭那张特征这么明显的大脸以及块头，科恩对他的印象还是十分深刻的。

　　‘两年前？照片？！’听到科恩没有把卡迈尔和自己联系起来的基尔在松了一口气的同时又察觉到自己似乎听到了什么不得了的情报。

　　得到这个情报的琴酒立马开始和朗姆进行询问。

　　而从始至终都没有插嘴的狂三只是在一旁笑嘻嘻地看着，她可是很清楚那个卡迈尔根本就没死。

　　虽然只是短短几眼，但从卡迈尔跳出来逃跑时，狂三就已经看出来卡迈尔的身体过于‘壮硕’了。

　　甚至于狂三为了确保卡迈尔这个赤井秀一的好朋友不会真的被乱枪打死，狂三她还特地暂停了一下时间，跑到了动作被固定住的卡迈尔身旁仔细地观察了几秒。

　　至于为什么狂三会得出卡迈尔其实并没有死的事实，完全是因为她察觉到了卡迈尔之所以看起来过于壮硕，完全都是因为这个大聪明在外套下用两盒子超厚的复印纸用胶带结实地捆在了自己的背后，充当一个简易的临时防弹衣。

　　同时，她也发现在复印纸外，还有一包疑似血浆之内的东西。

　　除此之外，在卡迈尔的胸前也绑着一包血浆以及一个打开的手电。

　　想必赤井秀一是打算借助这些小道具来让卡迈尔假死，以此彻底逃过组织的追踪。

　　至于基安蒂的子弹，它虽然击中了卡迈尔的背部，但却并未穿透叠加在一起的复印纸，只是引爆了外层的血浆。

　　至于卡迈尔胸前蹦出的血液，狂三推断估计是对方胸前的手电筒的功劳了。

　　用被衣服遮掩住的手电筒发出的微弱光芒作为引导令赤井秀一开枪打爆胸前的血浆这一点，卡迈尔可以说是将自己的性命毫无保留地交给了赤井秀一。

　　很巧妙的手段。



504 新的狂三出现了

　　【关于外国人连续遇害的的事件，犯人目前还没有抓到，甚至就连被害人的身份都还没有搞清楚。】

　　【只有一份还没有得到确认的情报声称，遇害的其中一名外国人的身份是FBI的调查员，但是在和FBI总部确认后，对方却否认了该事实。】

　　【除此之外，警方目前还在对前日海猿岛上的火灾是否与此时有关进行调查。】

　　清晨，结束了任务的狂三正和家里的一大票人看着早间新闻。

　　在电视屏幕中的主持人接着播报下一条较为惊悚的花边新闻时，坐在正中央的狂三被成实她们四个人用询问的眼神给盯上了。

　　“狂三啊，那些事情是组织做的吗？”几乎已经成编外人员的库拉索好奇地询问道。

　　她现在虽然还领着组织的工资，但她的工作几乎只剩下了每天吃喝玩乐，别说是任务了，就连组织的电话她都接不到一个。

　　“是啊，猫捉老鼠的游戏其实还是很有趣的呢。”丝毫不在意自己的手上又增加了新的人命的狂三用着满不在乎的语气调侃道：“通过这次打击，FBI那边估计很快就会被调回去吧。”

　　话是这么说，但狂三很清楚所谓的调回本国也不过是名义上给日本一个交待，等到詹姆斯再次拉出了一支听话的队伍后，他们最终还是会返回日本。

　　听到狂三的话，志保不爽地板着一张小脸。

　　“哼！你去做这么危险的工作也不告诉我们，而且上次在小巷子那边你们可是吓到我了啊！”志保的语气与其说是在抱怨，不如说是在撒娇。

　　有狂三作为坚强后盾的志保现在可是一点儿也不怕琴酒他们。

　　哪怕就现在琴酒出现在她的眼前，志保也不会像以前那样提心吊胆，她反而会用疯狂钻石直接把琴酒给嘟啦啦一顿。

　　什么叫力量啊？

　　志保甚至有些小兴奋。

　　不过在表面上，志保还是显得对狂三隐瞒她们有些不爽。

　　“好了啦，狂三她也是不想让我们担心啊~”明美温柔地抱起了志保放在自己的腿上安慰道：“而且狂三那么厉害，是不是啊~”

　　说着，明美用水汪汪的大眼睛对狂三眨了眨，略带笑意。

　　明美的话得到了大家伙儿的一致同意。

　　不过成实却有些担忧：“不过，FBI那边知道你对他们的人下手了吗？会不会产生什么问题啊？”

　　现在狂三和FBI之间的联合可是十分脆弱的，在组织的内忧之下，如果狂三又得罪了FBI，那可就真的变成了两面包夹芝士了。

　　成实固然是不担心狂三的实力，但麻烦终究还是麻烦，她们还想和狂三过小日子呢。


井秀一。

　　明美和志保显然还是对自己家这个大表哥有些不爽，尤其是志保更是气鼓鼓的。

　　“真是的，那个男人只会给我们添麻烦！”

　　直到今日，志保仍旧对想要泡自己姐姐的表哥义愤填膺。

　　听着几人在哪里七嘴八舌，狂三满不在乎地笑道：“放心好了，就算他们一起上也无所谓，更何况我这也是帮了他们一个忙，不是吗？”

　　“帮忙？为什么。”几人一头雾水。

　　她们实在是想不明白怎么狂三杀了他们的人，他们反而会高兴呢？

　　对此，狂三向她们解释了一遍詹姆斯的计划。

　　闻言，几人对FBI的印象显得更差了。

　　为了权利和任务从而放弃一部分不听话的人，这种残酷的事情虽然在理性上的确是一笔划算的买卖，但如果将自身放在被抛弃者的身上，那詹姆斯的所作所为就算是被下克上了都是活该。

　　······

　　深夜，东京的一处废弃工厂中。

　　在这处面积大约一百多平方的厂房内，原本放在这儿的各种老旧加工设备早已被清除出去。

　　斑驳肮脏的地面和墙壁此时焕然一新，各种顶级的音响设备和酒吧柜台将这里打造成了一处秘密的舞台与夜店的结合。

　　绚丽的灯光下，舞台下乌泱泱的人群激动地跟随着台上少女的歌声和舞步富有节奏地挥舞着手中的应援棒。

　　身着精美华丽服饰的黑发少女在台下所有人兴奋的欢呼声中结束了自己的表演。

　　擦了擦不存在的汗水，宛若神明手中创造而出的最精致，同时也是最完美的绝美少女看着舞台之下这些虽然身着便服，但却每个人都散发着一股‘不是好人’的气息的人群宣告着今晚的活动结束。

　　在舞台周边的数个大小不同但却巨大的屏幕上，正实时播放着少女的一举一动。

　　“各位，今晚剩下的时间就在此慢慢享受吧~”活泼可爱的少女带着无暇的微笑，似乎十分开心台下的这些人给予自己的鼎力支持和喜爱。

　　在人们群情激动地用遗憾和期望的语气试图挽留舞台之上的少女再来一首歌曲时，少女却俏皮地表示出了自己的遗憾。

　　她不是不想满足这些疯狂喜爱自己的粉丝，而是自己已经很累了。

　　在各种惋惜以及意犹未尽的嘈杂声下，少女走向了舞台的幕后。

　　“辛苦您了，梦魇大人。”

　　声音传来，一名秘书打扮的女人急忙拿着冰可乐和毛巾走向了少女。

　　或者说是狂三的其中一名分身。

　　这个被其他狂三戏称为偶像三的分身是被身为本体的狂三从众多分身中挑选出来，时间线与自己稍有不同的分身。

　　因为希望尽情的享受众人的爱戴和欢呼的原因，偶像三就这么诞生了。

　　作为狂三计划中的一环，这位特殊的分身被狂三委以重任，专门负责在组织中宣传自身，尤其是用类似于地下偶像的身份经常性地在这里进行演出。

　　“谢谢你，奈美酱。”偶像三笑着接过这位后援会会长递来的饮料和毛巾，在擦了擦脸后，偶像三开始咕咚咕咚地喝着冰可乐。

　　作为精灵，偶像三自然不用担心大冷天的喝冷饮会肚子疼的问题。

　　“不，这是我应该做的。”被夸赞的佐佐木奈美表现的有些受宠若惊，她用激动的语气向偶像三说道：“这段时间以来后援会的成员增加了百分之三十，其中组织中层占了百分之十，从效应和资金，后援会的收入已经超出了我们预计的百分之一百二十。”



505 偶像三的贡献以及被盯上的兔子

　　在说这句话的时候，佐佐木奈美看向狂三的眼神已经完全是崇拜了。

　　自从后援会的某个不愿透露姓名的井上社长斥巨资买下了这处废弃工厂并加以改造后，这里几乎就成为了后援会中那些狂热粉丝们的窝点。

　　每当狂三在这里演出时，这处一百多平米，被改造成了两层楼的地方几乎就没有空过一点儿位置，每次都是乌泱泱的一片人海在尽情地为舞台上的狂三欢呼。

　　再加之将狂三表演拍摄下来录进光盘后加以贩卖，近几个月来后援会的收入几乎是以爆发性地疯狂上涨。

　　粉丝们对狂三的喜爱几乎到了疯狂的地步，更有甚者，他们都将狂三信奉为神一般。

　　而这种疯狂的信仰如今还在蔓延。

　　佐佐木奈美私下中做了个统计，如果数值继续这么发展下去，那说不定过不了一年，狂三将会彻底掌控组织中近七成的中低成员。

　　一想到自己奉若神明的狂三未来甚至可以掌控整个组织，佐佐木奈美就兴奋地差点原地喷水了。

　　不过现在也差不多就是了。


狂三自然不会忘记。

　　基本上只要是她提出的要求，狂三都会在不影响大局的情况下尽量给予满足。

　　可以说在众多分身当中，偶像三的待遇都是最好的。

　　······

　　周日，在通往帝丹小学的路上。

　　“我说啊，为什么你们去学校照顾兔子非得把我也喊上啊？”

　　拉着志保的小手，狂三不情不愿地走在少年侦探团的旁边抱怨着。

　　昨天晚上久违地跑去神奈川那里和井上琉璃鬼混的狂三一直忙到黎明十分才好不容易睡了个觉就被志保和柯南二人用电话给炸醒了。

　　一想到那么美味的未丨亡人自己还没爽够，狂三就一肚子气。



　　她可是火急火燎地洗了个澡然后传送过来的。

　　听到狂三满是怨念的话语，柯南尴尬地对狂三笑了笑，然后用眼神示意志保赶快想办法安抚一下狂三，省的到时候自己万一哪一句话说错了狗头不保。

　　察觉到柯南求救的眼神，志保也没办法。

　　她之所以让狂三陪着来完全就是想让狂三多陪陪自己，至于柯南？

　　志保表示你是个什么√8？

　　“其实，兔子很可爱的，毛茸茸的，软软的。”志保很可爱地和狂三撒着娇。

　　“不过我还是更喜欢猫咪多一点。”

　　兔子是什么？麻辣兔头还是香辣兔脚？

　　狂三承认兔子的确很可爱，但是还远远比不上猫咪在自己心目中的地位。

　　一想到各种可爱的猫咪把自己包围，狂三顿时露出了幸福的笑容。

　　看着狂三开心的眼睛都眯起来了，柯南下意识地吐槽了一句：“可是猫的话，它拉屎真的很臭啊！”

　　话音落下，柯南顿时感觉背后传来了一道饱含杀意的眼神。

　　这下柯南知道自己又说错话了。

　　果然，就在下一秒柯南就觉得自己的脑壳传来了剧痛。

　　“砰！”

　　狂三面无表情地收回了自己的拳头，独留下柯南痛苦地捂着脑袋上鼓起来的一个大包。

　　对于狂三的暴行，帝丹三傻全当没看见。

　　但他们脸上的冷汗暴露出了他们对于狂三的惧怕。

　　“你这是找倒霉啊！”见柯南被打的志保忍不住幸灾乐祸。

　　片刻之后，在柯南欲哭无泪地怨念眼神中，狂三被志保拉着来到了帝丹小学校舍后方的一处小型养殖小屋。

　　在这里，狂三看见了若狭留美和小林老师。

　　这位看起来尽职尽责但却迷迷糊糊的老师在指导了熊孩子们怎么饲养小兔子后，若有所思地看了一眼狂三，随后和小林一起返回了办公室。

　　因为看见可爱的小兔子，帝丹三傻纷纷兴奋地蹲在笼子前，看着兔子们吃着菜叶子。

　　“......”狂三看着菜叶子和兔子若有所思。

　　‘麻辣兔肉要加一些香菜吗？不过明美和库拉索她们好像是不吃香菜的。’

　　‘不加香菜倒是也没什么问题，不过要是太辣的话，有些游戏就不方便了啊...’

　　狂三那满是食欲的眼神几乎实质性地散发出来。

　　察觉到不妙的志保为了不让明天学校传出养殖小屋的兔子神秘失踪，急忙转移狂三的注意力。

　　可是没等志保想好用什么话题打消狂三下午偷兔子时，一个男人缓缓走到了她们的身后，一开口就让志保和狂三大吃一惊。

　　“请问，你就是志保吧，宫野明美的妹妹...”

　　听到陌生人直接叫出了自己的名字，志保在愣神后瞬间反应过来，一脸警惕地召唤出了疯狂钻石，随时准备嘟啦对方。

　　而狂三也默默召唤出杀手皇后，只要那个男人的下一句话有什么问题，那么她就会直接让对方彻底消失在这个世界上。


保和明美的事情。

　　不仅仅是志保和狂三，甚至就连柯南都大吃一惊。

　　“没想到会在这种地方碰到你啊，还真是令人惊讶呢。”男人的语气似乎是在怀念什么。

　　“嗯？不好意思，你是不是认错人了，这位先生。”狂三站在了志保的面前，用身体挡住了男人的视线。

　　此刻，狂三虽然仍面带微笑，但她的眼神却冰冷无比。

　　但就在狂三思考着用什么借口把三傻给支走时，这三个熊孩子却主动站了出来，一脸怀疑地看着他。

　　“志保是什么意思啊？”

　　“她叫小哀，才不是什么志保。”

　　“所以你是变态是吧？”

　　面对三个孩子气势汹汹的质问，男人有些手足无措。

　　“哎呀，不是不是，我只是...”男人可不希望自己突然多出了一个对小学女生感兴趣的变态罪名，毕竟要是这事儿传出去，那他无疑是要在这个社会上彻底死亡。

　　毕竟三次元炼铜可是人人得而诛之的罪恶之举。

　　正当男人想要解释自己不是什么坏人的时候，不远处又传来了两个大人的声音。

　　“村田！”

　　“你在干什么啊？”

　　新出现的二人一男一女，模样看起来平平无奇，就是普通人的样子。



506 被认出来了？！！！

　　“所以你们到底是什么人？这里可是学校，无关人员不能进入的！”柯南一正言辞地质问着面前的三个人。

　　他怀疑这三个陌生人是没错，但更多的还是他感觉到了狂三的杀意，为了避免又发生什么杀人事件而主动站出来的。

　　‘为什么这个男人会知道宫野姐妹的事情？’柯南用余光看了一眼志保，他猜想如果这个人是组织中的人那自己就甭管了，反正不管自己怎么说，狂三为了保密肯定是要干掉他的。

　　但要是误会呢？

　　或许这个人和其他两个是志保姐姐曾经的熟人呢？

　　说不定他在某个地方见到过志保的照片也说不定。

　　“等一下啦！等一下！这几位是学校的毕业生，到这里来开同学会的！”

　　这时，从远处跑来的小林老师带着若狭留美匆忙赶来解释了这三个人的身份。

　　听到小林老师的话，这下熊孩子们终于明白为什么明明是休息天，结果这俩老师还会在学校里的缘故了。

　　‘志保，你待会儿别离开我身边，如果有什么不对的我会直接解决他们！’狂三用杀手皇后向志保嘱咐道。

　　‘嗯，我知道了。’

　　志保点点头，虽然这三个人的身份得到了老师的证实，但男人为什么会知道明美和自己的事情，如今还没有得到一个解释。

　　她很怀疑，但又不敢多问。

　　就在狂三拉着志保在一旁观望的同时，小林老师主动解释着这三个人是比她小一届的第十九届的毕业生。

　　【十九届？我记得姐姐她也是...】志保隐约回忆起自己的姐姐以前也是帝丹小学的学生。

　　【同期吗？】

　　【是的。】

　　志保点点头。

　　【那会不会是那个男人以前碰巧看到过你小时候的照片？】狂三猜测道。

　　【不清楚，总之先观望一下吧。】

　　就在狂三和志保你一句我一句的猜测分析时，这三个人开始介绍起了自己。

　　首先，一开始向志保搭话的男人曾经是班委会的委员长，村田匠。

　　其次则是脸型有些长，尤其是下巴比一般人还要长的副委员长，柳町岳。

　　最后，则是戴着圆框眼睛，下巴有点肉肉的班委书记，市桥圣子。


子们吵起来了？”

　　小林老师看了看气势汹汹地盯着三人的几个孩子，不知道发生了什么事情。

　　见自己不小心和孩子们产生了误会，和志保搭话的村田匠急忙辩解道：“不是的，是因为我们班里当时有个叫做宫野明美的女孩子，那个女孩有一天给我看了一张她和她妹妹的照片，名叫志保。”说着，村田尴尬地笑了笑：“那个女孩和这个茶色头发的小女孩一模一样，所以我一下子没反应过来忍不住就问了一下。”

　　“不过后来我才想起来宫野小姐都和我们一样大了，那她的妹妹这个时候也应该是十七八岁的模样，根本就不可能还和小学生一样啊，哈哈哈...”

　　村田刚说完，其他的两个人就玩笑般地声讨着村田实在是不着调。

　　明明都是十三年前的事情了，现在怎么还能认错人。

　　村田的解释倒是合情合理，所以帝丹三傻们也就没有之前那么浓的敌意了。

　　“所以，这都是误会了？”狂三拉着志保的小手笑着问道，同时，她也注意到一旁的若狭留美微微低头，默不作声地看着志保。

　　“是啊是啊，真是不好意思。”

　　村田三人看向狂三的眼神闪过一道惊艳，如果是在平常的话，这个时候的两位男性恐怕会兴奋地想要和如此绝美的少女聊上几句。

　　但可惜，因为一些误会的缘故，理亏的他们实在是不好意思开这个口。

　　“如果是误会倒也能理解，不过我们家的孩子叫做灰原哀，麻烦你们不要再认错了，好吗？”

　　察觉到这三个人只不过是个普通人的狂三再次恢复了温文尔雅的和善笑容。

　　“当然！我们不会再认错了，正式对不起！”美少女的笑容和如此温柔的语气让二人感觉如沐春风，他们觉得哪怕是这种寒冷的温度似乎也被这份笑容所温暖。

　　但殊不知他们刚刚在鬼门关走了一遭。

　　见误会解除，小林老师热情地对前来开同学会的三人邀请道：“那我们快点走吧，班里的其他同学都已经在六年A班的教室里了。”

　　“不不。”可三人却摇了摇头，婉拒道：“他们应该只是排一下桌子，布置同学会的现场。”

　　“我们还有些东西一定要挖出来呢！”

　　三人解释着自己的任务：“就是那个叫什么...时间胶囊来着。”

　　“是啊，我们要去把毕业前一天买下去的时间胶囊挖出来，然后拿到同学会去让大家热闹一下。”

　　‘时间胶囊？’听到这个词的狂三默默地在心里嘀咕了一下，随后看向了志保，用替身交流着。

　　【明美以前还这么有童心的吗？】

　　【我哪儿知道？我那个时候还小，好吧。】志保也不知道该说什么好，她刚才可是被吓了一大跳啊！

　　【那明美怎么从来都没说过这件事儿？】

　　【不清楚，估计姐姐她忘了吧，毕竟都十几年了。】

　　【是哦，就是不知道你姐姐小时候的模样，估计和你一样很可爱吧。】看着小可爱志保，可是突然有些好奇明美小时候的样子了。

　　同理，她也很好奇成实和库拉索小时候的模样了。

　　狂三的话乍一听倒是没什么毛病，但志保的心里却顿时咯噔一下。

　　她狐疑地看着狂三【我说啊，你该不会想要让姐姐她们也吃下药变成小孩子吧？】

　　狂三被志保仿佛在看人渣的眼神给伤到了。

　　【那不能！】狂三辩解道：【我要是想要看看她们小时候的模样还不简单？根本不用吃药好吧。】

　　‘就是要吃人。’狂三默默地补充了一句，但没告诉志保。

　　的确，狂三如果想看的话完全可以返回十几年前或者是用能力将三个人的身体时间倒退回孩童时期。

　　但那么做的话，她就需要三个精灵的时间，换算成人类，狂三估摸着自己得吞噬近万人的时间才能做到。



507 小明美的时间胶囊

　　聊到了时间胶囊的三人或是好奇或是兴奋地探讨着里面究竟会埋藏着什么秘密。

　　聊着聊着，一直没找到胶囊埋在哪里的三人就说要等当年亲手埋放时间胶囊的人来。

　　“不过，她到现在还是没有来啊。”下巴很长柳町岳显得有些焦急，他看了看四周，可周围除了他们之外根本就没有其他人了。

　　整个校园因为周末放假的关系显得空荡荡的。

　　此时柯南有些好奇地凑了上去。

　　“对了，你们说的她是谁啊？”

　　村田见柯南很好奇的样子也没有多想，就直接说出了那个人的名字：“就是我们刚才说到的宫
野明美啊。”

　　此话一出，志保微微睁大了眼睛。

　　‘姐姐？’

　　得到了自己想要的情报，柯南又回到了狂三和志保的身边小声说道：“看起来他们还不知道宫野小姐明面上已经失踪的消息呢。”

　　柯南虽然知道宫野明美其实就在狂三家里，但这件事情可不能随随便便地就说出去。

　　更何况嘛...柯南无语地瞥了狂三一眼：‘这个姐妹通吃的家伙恐怕也不愿意吧。’

　　狂三自然注意到了柯南看自己时眼神中隐藏着的羡慕和酸味儿，回以了一道自傲夹杂着嘲讽的笑容。

　　“那我要不要打个电话给姐姐，问问看她还记不记得当年把胶囊埋在哪里了？”志保看见那三个人一副找不到胶囊而焦头烂额的模样，同样很好奇姐姐小时候写了什么的她向狂三询问道。

　　“我看可以，不过电话还是我来打比较好。”说着，狂三悄悄用手指指向了偷瞄她们的若狭留美。

　　注意到狂三暗有所指，志保和柯南点点头。

　　“真是的，如果她不来的话可太糟糕了。”

　　就在村田几人实在是摸不着头脑时，小林老师从兜儿里掏出了一张纸条说道：“没关系的，那个孩子把写了埋藏地点的纸条交给了当时的班主任国上老师了。”

　　说着，小林老师打开了纸条后面露难色地看了一眼似乎在兴奋终于有眉目的三人。

　　“不过...”

　　“怎么了？”

　　“这个不是埋藏地点的地图，是一张暗号。”说着，小林老师将打开的纸条展示给面前的三人。

　　【去看莫奈】

　　【袭击飞机】

　　【不要去画画】

　　【医生不能说谎】

　　【不要烧掉89的护身符】

　　这些让人摸不着头脑的暗号出现在三人眼前时，狂三注意到他们的表情一瞬间变的震惊，仿佛看到了某种不得了的东西。

　　‘看起来这里面有故事啊...’将三人的反应尽收眼底，狂三意味深长地翘了翘嘴角。

　　同样听到暗号的帝丹三傻一下子也来了兴趣，本着哪儿有热闹就往哪里凑的作死本性，在柯南的带领下，小孩子们也纷纷表示要帮助三人破解暗号并找到埋藏的时间胶囊。

　　小林老师和若狭留美见小孩子们这么积极，于是乎她们也开始和三人沟通，想要联合众人的力量一起找到时间胶囊。

　　三人互相对视了一眼，没有明确地拒绝。

　　但他们的心中也在暗暗盘算着什么。

　　“不过，我们这么多人一起像无头苍蝇一样乱找也不是办法啊，不如我们分成几个小组如何？”

　　小林老师提议着大人们可以用手机把暗号拍下来，这样分组之后就可以每个小组负责一个暗号。

　　“可以啊，那如果哪个组率先找到时间胶囊，就用手机通知其他组怎么样？”

　　“我觉得可以，不过嘛...”柳町岳赞同着市桥圣子的提议，同时补充道：“在大家到来之前可不能看里面的内容哦！”

　　经过讨论，大家得出了统一的意见。

　　那就是情报互享，不能先跑。

　　就在准备分组之前，狂三找到了小林老师。

　　“不好意思，我能拍一张暗号的照片吗？”

　　“当然！”小林老师爽快地答应了狂三，毕竟眼前的美少女不仅是小哀的姐姐，更是出了名的侦探。

　　不过让小林老师意外的是，狂三在看了看暗号后便直接笑了出来。

　　“真是太可爱了。”

　　“？？？”

　　狂三宛若银铃一般动听的笑声瞬间引起了所有人的关注。

　　“哎？时崎小姐，你是发现什么了吗？”小林老师好奇地询问道：“难道你破解了暗号吗？”

　　此话一出，周围的人全都惊讶了。


的志保和柯南。

　　“喂喂，我说时崎她不会是想直接打个电话给你姐姐吧？”柯南凑到志保的耳边小声问道。

　　“是啊，她就是这样想的。”志保耸了耸肩，对于破解暗号完全没兴趣的她只想知道姐姐当年到底写了什么。

　　柯南听闻呆愣了一瞬后立马不乐意了。

　　“那这不就是作弊咯！”

　　作为正儿八经的侦探，柯南真是从心眼儿里看不惯这样明目张胆的做法。

　　对他来说，破解暗号的过程才叫侦探的乐趣。

　　“是啊！你有意见？”本来就不在意的志保现在也不乐意了，她瞪着柯南，大有一副这就是我们家的传统，不服憋着的意味。

　　柯南倒是不怕志保，就算自己抱怨两句她也不会把自己怎么样。

　　但狂三不同啊！

　　自己只要稍微所错了话，那下一秒面对的可就是狂三的铁拳了。

　　一想到只要自己露出不乐意的表情志保可能就会找狂三告状，头顶的包才下去没多久的柯南顿时冷汗直流。

　　他结结巴巴地赶忙表示：“不不，我怎么会有意见呢，哈哈。”

　　尴尬地笑了两声，柯南不说话了。

　　隐隐作痛的脑袋似乎向他预示着某种不好的后果。

　　此时，以为狂三只是看了一眼就破解了暗号的三人急忙走到了狂三身旁不断地询问着时间胶囊埋藏在了哪里。

　　“不行哦，这可是宫野小姐留给你们的小小乐趣，我要是告诉你们的话就有些说不过去了。”狂三意味深长地看了三人一眼。



　　说罢，狂三便留下一句‘我待会儿会在现场等你们’后，一个人离开了这里。

　　人群中，一个身影看向狂三的背影，眼睛充斥着莫名的神色。



508 论如何破解暗号

　　在离开众人的视线后，狂三给今天正好在猫咖当店长的明美打去了电话。

　　破解暗号？

　　破解个屁！直接问当事人多好！

　　从那三个人在看到暗号的时候露出了同样震惊的表情时，狂三就已经知道明美在小学时期放在时间胶囊里的东西恐怕有某种东西才会让那三个家伙如此紧张的。

　　“明美姐，现在说话方便吗？”隐约听到电话那头除了明美的声音外还有女仆们忙碌声音的狂三问道。

　　“等下啦，我找个安静的地方。”电话的另一端，明美在和光子说了什么后，嘈杂的声音渐渐远去。

　　“好了，我现在在休息室，怎么了啊，狂三？”

　　“是这样的，明美姐你还记得你在小学六年级快毕业那个时候的事情吗？”

　　狂三找了间空教室，一屁股随意地坐在了一张桌子上。

　　“小学六年级啊...”明美的语气有些苦恼，十几年前的事情她是真的有些记不住了，毕竟那个时候她还很小。

　　“具体是什么事啊？”

　　“就是这样那样。”狂三简短地将时间胶囊的事情描述了一遍。

　　电话沉寂了片刻，狂三估摸着明美应该是在很努力地回忆着当初的事情。

　　“时间胶囊？啊！我有印象了！”

　　明美艰难地从记忆深处将这件事情勉强回忆了起来，随后说道：“不过那里面也没什么值得注意的事情啊，就是我以前祝福大家都能有一个光明的未来啦。”明美回想着当初的童年时光露出了憨憨的笑容。

　　但就在下一秒，明美突然话风一转，紧张不安地对狂三说道：“狂三！那个里面的东西能不能不让志保看见啊。”

　　狂三不明白明美为什么这么说，难道里面还有什么事情是不能对志保说的吗？

　　随后，明美十分为难地解释道：“哎呀，那个时候我给志保留下了一封信还有一张照片，这要是让志保看见了我会不好意思的啦！”

　　在提起自己为志保准备的东西时，明美的脸色红红的，显然是在为自己孩童时期的一些天真想法感到羞涩。

　　这就像是你长大了之后回忆起小时候做出的天真事情时，尴尬到恨不得穿越回去给小时候的自己揍一顿的感觉。


让狂三更好奇那封信写的是什么了。

　　“放心吧明美姐，我不会给志保看的。”虽然狂三嘴上是这么说，但实际上嘛...狂三已经想到了一个阴险的计划。

　　恶趣味的笑容浮现在狂三脸上。

　　另一边，十分轻易地就相信狂三的明美老老实实地说出了时间胶囊中自己还记得的东西。

　　得到了想要的情报后，狂三挂断了电话。

　　“嘿嘿，今天晚上有意思咯！”脑海中不断幻想着明美各种反应的狂三朝着时间胶囊藏匿的地点走去。

　　“不过在此之前嘛，就先和那个小老鼠玩玩好了。”

　　······

　　柯南等人在整个学校几乎都跑了一遍后，最终还是没有发现明美当年到底把时间胶囊给藏在了哪里。

　　这件事情虽然可惜，但好歹十几年过去了，学校也经历过多次翻修，说不定就是因为这样才导致藏匿时间胶囊的地方被清理了，找不到也是情有可原。

　　于是乎，大家虽然遗憾，但也无奈接受了现实。

　　可事实真的是这样吗？

　　就在大家认命地放弃搜索时，空无一人的养殖小屋迎来了一名手持铁锹的客人。

　　“在哪里？那个时间胶囊究竟在哪里？”人影迷茫地看着眼前老旧的小屋和地面，面色焦急的他迫切地想要知道那颗胶囊到底被明美藏在了哪里。

　　“里面？还是土里？”

　　喃喃自语的人影想着自己是不是要翻到小屋里看看，或许明美把时间胶囊给藏在了小屋的某个角落也说不定。

　　就在人影打算付之行动的时候，他的背后却传来了他之前听到的悦耳的女性嗓音。

　　“如果你是要找这个的话，我可以给你哦！”

　　人影在诧异之下猛然回头，就在他身后不远的地方，那名他在人生中见过的最美丽的少女此时正双手抱着一个箱子，笑盈盈地看着他。

　　“果然啊，真的是大哥哥你啊。”

　　在男人的另一边，柯南正和其他几人站在一起，众人正用疑惑和好奇的眼神纷纷盯着他。

　　“柳町先生。”

　　是的，此时被两方围堵的手持铁锹的男人正是下巴比常人要长一些的柳町岳。

　　柯南满是自信的神情在看向狂三时瞬间变的不爽，不过现在的他可不想纠结狂三的事情，他要知道为什么柳町岳会在众人寻找暗号的时候千方百计地阻挠。

　　是的，其实柯南早就看破了他的小动作，只不过为了钓鱼他才故意没有戳穿，为的就是在这里将局势彻底将军。

　　至于现在，自然是解开一切的时候了。

　　见自己的计划败露，柳町岳放下了手中的铁锹，露出了认命一般的坦然。

　　“其实我知道宫野她根本就不会来参加这次同学聚会。”柳町岳缓缓说道：“因为当时我在发放邀请函的时候，在她租住的公寓邮箱里看到了溢出来的邮件，那很明显就是她已经很久没有回家，说不定早就已经搬家了。”

　　“所以你笃定宫野小姐不来，才会故意干扰我们，写下错误的信息伪造。”柯南成竹在胸地分析道：“如果她也在的话，你所做出的假暗号就会被立刻拆穿。”

　　“是的，没错。”柳町岳低下了头，事已至此的他已然不想继续狡辩下去。

　　“可是你为什么要这么做呢？”小林老师十分不解，她不明白为什么柳町岳会对一个十几年前的一个小女孩写下的东西如此执着。

　　难道是当年的明美在纸上写了什么足以影响到他一生的事情吗？

　　不至于啊。

　　沮丧的柳町岳苦笑道：“因为我很害怕。”

　　“害怕？”

　　“是的，我很害怕这件事情会被明美知道，以前你们也知道音乐教室的那场火灾，其实是我和附近的坏小孩偷偷溜进学校放烟花造成的。”

　　柳町岳宛若竹筒倒豆子一般全部交代了。

　　原来，当年明美偶然来到学校看见了他和一群坏学生放烟花，结果在逃走的时候没有收拾好残局才会导致教室失火。

　　而柳町岳之所以想要阻挠其他人得到时间胶囊完全就是主观上担心明美将那件事情写到了纸条上，如果这件事情被发现的话，如今已经是一名消防员的他恐怕会受到影响。

　　所以他想要率先得到胶囊，然后将对自己不利的纸条销毁。



509 同学会和朗姆


町岳的自述，狂三等人又将目光放在了其他两个人身上。

　　“那你们呢？从一开始就一副心事重重的样子，你们难道也是有什么难言之隐？”

　　柳町岳的话让狂三很不爽，而接下来另外两个人的话则直接令狂三生气到捏紧了拳头。

　　市桥圣子和村田匠则是出于一个在语文考试中做了弊偷看前排明美的试卷，结果俩人都被老师给叫出去。而另一个则是在画画的时候和明美画了同一个场景，结果他这个画的没明美漂亮的作品却得了奖。

　　就是因为这两件小事，他们才会和柳町岳一样想要得到时间胶囊，然后将对自己不利的纸条销毁。

　　但事情真的是这样吗？

　　小林老师对柳町岳的话表示了不同的态度。

　　当年着火的音乐教室之所以发生火灾其实并非是烟花导致，而是因为空调的线路老化，加上漏电才引起的火灾。

　　善良的明美当时对他以及其他二人所说的话并非是在怪罪他们，而是想要鼓励和帮助。

　　明美对柳町岳所说的鼓起勇气，起意指的是让他不要再和那些坏孩子一起混。

　　而市桥圣子当年因为这件事情导致她和明美都被惩罚，事后明美也没有怪罪，反倒是主动邀请她去图书室一起学习。

　　至于村田匠，他的作品之所以得奖，是因为明美察觉到年幼的他性格内向，为了让他对自己能有自信，所以才会故意放弃了参赛。

　　幼年的明美就仿佛是神明派下的天使一般，用温柔和善良，鼓励和理解帮助着每一个同学。

　　“那么，你们要现在就打开吗？”本来对明美被误解这件事情十分生气的狂三最终还是放下了自己对三人的成见，她这次是真心地用着温柔的语气向三人询问道。

　　“不了，如果可以的话，我希望能在同学会的现场和大家一起打开。”柳町岳擦了擦眼角的泪水，他自责着自己误解了明美的好意：“这里面是我们所有人的美好回忆，理所应当的，应该让大家一起见证。”

　　“只是可惜，如果明美也在的话该多好。”

　　‘是啊，如果她也来的话应该会很开心吧。’听到几人的感慨，狂三感觉自己似乎该做些什么了。

　　抬头望向晴朗的天空，那灿烂的阳光下，狂三暗自做出了一个决定。

　　······

　　同学会的教室中，被邀请而来的狂三她们仿佛也被这些重新找回了童年快乐的成年人所感动。

　　“我要成为日本第一个大总统！”

　　“我的梦想是当一名科学家，造福人类！”

　　“我希望我的父母能够和好，不要再像以前那样争吵了。”

　　男人和女人们在大家的鼓励下害羞地念着从时间胶囊中童年时自己怀揣的天真梦想。

　　或许有的人已经实现，或许有的人已再无机会。

　　但他们遗憾吗？

　　会，也不会。

　　童年时的梦想终归只是梦想，如今早已步入社会的他们再也找不回曾经的天真和活泼，为了各自的生活，他们都在努力着，拼搏着。

　　在此刻，大人们似乎找回了一丝当初孩童时心中的光，他们互相嬉笑着，互相鼓励着，互相打趣着，互相安慰着。

　　所有人都感觉自己回到了当初，他们互相看着，仿佛大家的身形再次变的熟悉，不再是十数年未见的陌生。

　　站在角落里的狂三呆呆地看着这群互相嬉笑的大人不知道在想些什么。

　　或许，她也被这种氛围所感染，不自觉地开始回忆起自己当初的生活。

　　“狂三，姐姐在时间胶囊里还留着什么吗？”

　　这时，端着饮料的志保走到了狂三身旁，她抬头看向似乎没有听见自己说话的狂三，在沉默了一小会儿后露出了淡淡的笑容。

　　“真是辛苦你了，还有...”志保将视线转向了正朝着自己这里挤眉弄眼的柯南，对着他摇了摇头。

　　“谢谢你，狂三。”

　　在淡淡留下了这一句后，志保走向了柯南。

　　她决定给狂三一点儿时间。

　　“喂！灰原！这里这里！”柯南见志保走来急忙挥了挥手，示意他有话要说。

　　“怎么了？”

　　“不是，我怎么感觉时崎她不太对劲啊？”柯南好奇地指了指还在发呆的狂三，此时的狂三就仿佛一个精致的人偶一般一动不动。

　　如果不是那傲人的胸膛还在不断起伏的话，柯南都想赶快叫救护车来了。

　　“哼，你懂
什么。”志保没好气地哼了一声，眼前这个过着衣食无忧的富家子弟怎么可能会懂狂三心中的想法。

　　“总之，你的事情我会抽空问下她的，至于现在，我劝你最好还是不要打扰到她比较好。”说着，志保再一次看向了狂三。

　　可就是这么一眼，志保惊讶地发现狂三的眼睛微微湿润。

　　或许是察觉到自己的心态出现了波动，狂三眨了眨眼睛。

　　等到志保回过神来后，狂三悄悄向门外看了一眼，眼神也随之变的冰冷。

　　志保知道，那是狂三对某个人起了杀意。

　　可是，究竟是谁呢？

　　她不明白。

　　在志保疑惑的眼神中，狂三拉开教室的大门走了出去。

　　就在狂三关门的一刹那，志保从门缝中看见了外面站着一个厨师打扮，手里拎着打包好的食物的中年男人。

　　秃顶，龅牙，酒糟鼻，医用眼罩...

　　‘这个人是...朗姆？！’

　　从狂三交代给她们的有关朗姆的情报，志保一眼就看出来外面化名为胁田兼则，以厨师的身份卧底在寿司店的朗姆。

　　志保不明白为什么朗姆会出现在这里。

　　是巧合？还是他通过某种渠道得知了自己姐姐小学时的同学在这里举办同学会而特地过来打探情报的？

　　如果是前者，那自然无需担心。

　　可如果朗姆的目的是后者，那岂不是说明如今的朗姆仍旧未放弃追查自己姐姐？

　　走廊上，狂三故意忽视着送菜来的朗姆，自顾自地向着卫生间的方向走去，同时，她掏出手机做出了打电话的样子故意压低声音说道：“嗯，这里没有发现，我估计她也不敢来这里，库拉索。”

　　即使是背对着朗姆，狂三仍旧能感觉到那双满是怀疑的视线正聚焦在自己身上。

　　‘朗姆...看起来我已经不需要再执行原本的计划了。’



510 狂三态度的转变

　　结束了被邀请一起的同学会，狂三和志保一同走在回家的路上。

　　当然，如果不去看一个戴着眼睛的大头小鬼的话。

　　“我说啊，虽然我们是顺路没错，但你有必要一直跟着我们吗？”

　　面对柯南老脸皮厚地一直跟着她们，实在是忍受不了柯南散发出的满是怨念的视线的狂三终于开口了。

　　“有什么事情你就说啊！”

　　见狂三终于搭理自己了，柯南嘿嘿一小，然后神秘兮兮地询问道：“我有些事情想要问你，要不然我们去喝杯咖啡？”

　　柯南指了指对面的咖啡店。

　　“哦？”狂三微微皱眉，似乎在猜测柯南接下来要问自己的问题。

　　不过她并没有直接答应或者是拒绝，而是主动询问了一下志保的想法。

　　“我是我所谓啦。”志保耸了耸肩，表示自己听狂三的。

　　“那行吧，要我去可以，不过嘛...”狂三的话还没说完就被柯南翻着白眼，用极度无语的语气丨抢答道：“我知道，我请客，我请客行了吧！”

　　早就清楚狂三是个什么德行的柯南完全不感到意外，反正自己的父母回来了，自己的零花钱也终于不用只看小兰的脸色拿了。

　　哎~现在咱就是有钱！

　　实现了财务自由的柯南再也不用过那种一块钱掰成两半花的穷苦日子了。

　　事到如今柯南都记得在鲁邦三世的事件中自己和狂三坐出租车，结果自己还被坑了一千块的事情。

　　虽然自己的话被打断让狂三有些不爽，但眼前这个冤大头既然都掏钱了，那自己就别在意这些小事情了。

　　喝咖啡和吃点心的钱就当是柯南失礼的赔礼好了。

　　于是乎，抱着有便宜不占王八蛋的想法，狂三牵着志保的小手跟柯南一起走进了咖啡厅。

　　店内的暖气驱散了外界的寒冷，坐在角落中的狂三拿起菜单，当着柯南的面就点了两杯最贵的咖啡，以及贵得要死但量却少得可怜的点心。

　　坐在狂三的对面，将狂三如此丧心病狂地坑小学生的钱尽收眼底的柯南恶狠狠地咬了咬牙，就这一顿，面前这俩人就花了自己一万日元。

　　现在的柯南已经不想再吐槽狂
三的大缺大德了，他只想着自己回去怎么找老妈报销。

　　随着咖啡和点心被端上桌，狂三和柯南的商谈才正式开始。

　　“行了，那些场面话就没必要跟我说了，直接问吧。”吃着免费的点心，感受着口中柔滑香腻的蛋糕，超喜欢甜食的狂三幸福地眯起了眼睛。

　　可以见得现在的狂三心情很好。

　　看出了这一点的柯南决定趁热打铁，趁着狂三心情好的时候多问一些，省得到时候狂三又吃自己一顿。

　　“好吧，那我就问了。”柯南整理了一下思路：“首先，我想知道组织里究竟是谁破译了FBI的密码。”

　　柯南清楚地记得当时自己老爹工藤优作在看到朱蒂的暗号与牺牲的FBI的暗号，二者之间那略微的差异。

　　“朗姆。”

　　因为心态已经转变的缘故，现如今朗姆对狂三而言已经不再重要。

　　卖就卖了，至少值一顿蛋糕呢。

　　听到这个名字，柯南丝毫没有意外。

　　“方法呢？我记得朱蒂老师的暗号唯一的区别就是一个字的不同，而这个字除了课本上如今几乎没有人再使用，是一个极为老旧的字。”

　　根据工藤优作的描述，那唯一一个细小的差别其实在江户时代所使用的的日语，也就是说，如果破解暗号的人真的是朗姆的话，那么他的岁数绝对不小。

　　不过考虑到若狭留美现在是小学的老师，可以接触到课本上的老旧日语也不是不可能的事情。

　　“关于这一点，我可以告诉你朗姆的年纪不小，三选一已经排除一个。”狂三没有明说，但其言下之意就是若狭留美并非朗姆。

　　毕竟从年纪上来看，若狭留美也不过是二十多三十左右的年纪。

　　很成熟，而且很润。

　　“是吗。”听到缩小范围变小，柯南兴奋地笑了。

　　曾经的三个怀疑目标，也就是胁田兼则，若狭留美以及黑田兵卫如今只剩下了两个。

　　在柯南和狂三交谈时，一直在小口吃着蛋糕的志保戏谑地看了柯南一眼后随即装作若无其事的模样。

　　朗姆的身份她早就知道了，现在的她只想跟着狂三多吃一点儿蛋糕，顺带看看狂三是怎么耍猴的。

　　可惜的是，志保的蛋糕吃的很香，但她这个时候似乎忘记了自己仍处于减肥期间这件事情。

　　“好了好了。”一直在听柯南叨逼叨的狂三摇了摇手。

　　“朗姆的事情你就不用再去担心了，过不了几天我会亲自把他的脑袋拧下来。”

　　狂三这句话虽然语气平淡到就仿佛待会儿再点个蛋糕吧，可话语中的信息量却十分劲爆。

　　甚至于柯南一时间都没反应过来。



　　“什么？”

　　“我的意思是我会干掉朗姆，因为我不需要他了。”狂三用没被遮住的右眼盯着柯南，她不想解释她为什么要这么做，所以只是随意糊弄了一句：“就像我说的，朗姆他死定了，耶稣也留不住！我说的！”

　　话音落下，狂三在柯南以及志保震惊的眼神中叫来服务生，然后又点了两块蛋糕。

　　“别问原因，这是我的私事，如果是其他事情我可以再跟你说说。”狂三的态度状若往常，可是柯南却能感受到狂三是认真的。

　　而且只要自己想要阻拦，那么狂三会毫不犹豫地优先解决掉自己。

　　柯南情不自禁地咽了口口水，现在的他只想立刻把这个消息赶快告诉老爹和赤井秀一，至于蛋糕钱？

　　那都不叫事儿。

　　“你...你难道早就预料到了FBI的大部分人员会被调回去，所以才会趁着这个机会干掉朗姆吗？”

　　柯南的脑海中浮现出一个连他都感到不敢相信的猜测。

　　可狂三却没回答，她的眼神依旧古井无波，看不出一点情绪。

　　就在柯南沉默不语时，狂三身旁的志保却颤颤地问道：“狂三，你难道？可是这样太危险了！”

　　“不，这其实是我早就应该做的。”狂三知道志保想说什么：“而且这也是我应该做的。”

　　第八更完成，待会儿还有，完全停不下，我感觉我high到不行了啊！（钻太阳穴）



511 臣服于神明之力


的眼神极为认真，在帝丹小学的同学会上，她才意识到自己对明美以及志保的保护过于极端，以至于她本身都忽略了姐妹二人也不过只是个普通人，并非自己这种背负着无尽罪恶甚至于罪该万死之人。

　　人都想生活在阳光之下，这一点狂三也不可避免。

　　“你、难道是为了她们吗？”柯南从狂三于志保的简短对话中明白了一切。

　　狂三之所以改变了之前的想法，想要干掉朗姆，为的就是让宫野姐妹再次生活在阳光之下，无需整日躲藏，规避着组织的耳目。

　　柯南不知道自己该如何形容狂三，从理性的角度，狂三犯下的罪孽并不亚于琴酒这种满手鲜血的刽子手。

　　但是从感性和人性的角度出发，柯南是从内心发自肺腑地敬佩着。

　　他曾经不止一次的设想过，如果自己是狂三，他是否能做到这种如同走钢丝一般，为了避免稍有不慎就会粉身碎骨的结局，从而在红与黑的两大阵营中反复游走。

　　答案是不可能。

　　柯南很清楚狂三所背负的压力究竟有多么恐怖，换作旁人，身处此境恐怕早就已经因为无法忍受的压力从而精神崩溃了吧。

　　可狂三却做到了，并且做的比他想象中的还要游刃有余。

　　狂三摸了摸志保的脑袋，她当然清楚志保在担心自己。

　　可是她同样明白，那就是有些事情，是她必须要做的。

　　“虽然这么做会导致后续出现更多不可控的情况，但从整体的角度来看，干掉朗姆对我来说完全是利大于弊。”

　　狂三缓缓吐出一口气：“总而言之，如果你还有什么问题现在就问吧。”

　　······

　　从结束完谈话就忧心忡忡的志保在回到家后立马就将这件事情告诉了姐姐明美以及其他人。

　　就和她猜想的那样，不管是姐姐也好，成实和库拉索也好，她们都在担心狂三如果现在就掀桌子是否太过危险。

　　可狂三的回答依然如此。

　　似乎一切的内外因素都无法阻止狂三迈出最危险的一步。

　　见自己无法劝说狂三放弃，志保她们也只能选择相信狂三，同时也想为狂三的计划尽出自己的全力。

　　时间很快就到了第二天。

　　为了将计划的所有要素补全，这一天狂三联系到了神奈川县的井上琉璃。

　　二人的见面地点选择在了一家十分有名，甚至于火爆到了预约都已经排到了两年后的一家叫做Deesse Du Vent的法国餐厅。

　　餐厅的内部装饰精美，其每一件家具和餐具似乎都出自名家之手，一眼看去，给人的感觉就只能有奢华这种苍白的词语来形容。

　　作为高档餐厅，店内的侍者全都穿着得体，在一举一动之间都展露出令人惊讶的得体礼仪。

　　根据约定时间抵达了餐厅，狂三虽然惊讶于这里的氛围，可经的多见的广的狂三自然不会当中流露出那种看什么都惊讶的好奇宝宝的样子。

　　因为不想穿那种彰显尊贵和美丽的晚礼服，所以狂三只是随便选了几件加在一起能顶一辆普通汽车的昂贵名牌服装走进了餐厅。

　　在看到眼前浑身上下都是牌子货的绝美少女时，门口的侍者都不由得哑口，甚至于一时间都不知该用何种词汇才能描述出少女的美丽。

　　不过作为受过专业训练，侍者还是很快反应过来，用着尊敬的语气向狂三询问道：“您好，请问您是有预约吗？”

　　“没错，A03，私人包厢。”狂三回以了侍者无暇的微笑，道出井上琉璃发给自己的房间号。

　　“我明白了，请往这边走。”侍者行了一个礼，向狂三指明了通往包厢的道路。

　　下一秒，另一名侍者带领狂三来到了包厢门前。

　　侍者停下脚步，笔挺的身姿令人赏心悦目。

　　礼貌地敲了敲门，在得到回应后，侍者打开了房门，等狂三走进房间后又将门再次关上。

　　见到房间内的井上琉璃，狂三笑着和她打了个招呼：“最近休息的怎么样？琉璃？”

　　因为二人之间的关系过于亲密，所以在称呼上自然也免去了礼貌性的称谓。

　　“还可以吧，或者说...我还想再来些更刺激的！”井上琉璃那美艳的脸庞泛着期待和害羞的粉红。

　　自从数年前丈夫意外去世后，已经禁欲多年的她和那颗冰封的内心已然彻底被狂三用如同火焰般的热情和足以令人沦陷的手段所融化。

　　可以说是要么不做，要么就一发不可收拾。

　　而井上琉璃恰好属于后者。

　　“如果是你期望的话...”说着，狂三发动了The World，在整个宇宙的时间都被暂停之时，狂三迈着优雅的步伐来到了井上琉璃的身后。

　　“时间，开始流动。”

　　随着一声低语，井上琉璃惊讶地发现原本站在门口的狂三突然消失不见，紧接着，她就感觉到自己被人从后面搂
住，一双不断作怪的小手正肆意在自己的胸前。

　　“不管多少次，琉璃你的手感始终是这么惊人的完美啊。”

　　因为房间有暖气，而且出行都由司机接送的井上琉璃此时只穿着精致但却略显单薄的长裙。

　　面对狂三如此主动的攻势和奇怪的能力，早就亲身经历过的井上琉璃没有像第一次那样直接吓到尖叫，而是主动地向狂三索取着吻。

　　“只要大人你喜欢。”

　　身心早已臣服于狂三的井上琉璃知道这次狂三来的目的是什么，也知道那么做究竟有多么危险。

　　可早已献出忠诚和一切的她，知道自己如今只需要奉献便可。

　　尤其是在目睹了狂三的能力后，井上琉璃明白了组织什么的不过是一群自视甚高的可悲蝼蚁而已。

　　而真正掌控着万物生死的神灵，其实早就降下了她的眷顾，并且将会以无可阻挡的神明之力如同摧枯拉朽一般将胆敢阻拦在其面前的存在碾成齑粉。

　　在这处极为注意隐私的房间里，面对桌上丰盛的美味菜肴二人全都不屑一顾。

　　一场激烈刺激的交锋，现在才真正开始。



512 狂三和井上琉璃

　　约莫半个小时后，这一次试探性的战斗才终于结束。

　　气喘吁吁的井上琉璃柔情似水地注视着将自己搂在怀中的狂三，虽然仅仅只是一次，但就是因为在这种极为高档的火爆餐厅，井上琉璃才由内而外地因为过于刺激而投降了数次。

　　在井上琉璃平复好了微微颤抖的身体后，二人随意吃了几口只剩下丝丝余温的菜品，开始谈论起了正事。

　　一个组织想要经营或者是扩大规模，首先必不可少的便是资金，其次则是人才。

　　有了资金就有了人才，这一点是亘古不变的铁律。

　　所以，狂三在干掉朗姆，取而代之后，组织的内部绝对会引起动乱。

　　狂三首先要做的，就是以雷霆之力迅速将动乱掐死在萌芽中，并且自己和井上琉璃以及佐佐木奈美三人迅速吞并其他势力，用最快的时间掌控朗姆残余的手下和那些墙头草。

　　随后用尽手段扩张井上琉璃的财力，在保证组织的资金和收入不会受到剧烈波动的情况下，让佐佐木奈美以及那些自己的狂热信徒掌控组织的武装部门，清除剩下的不安因素。

　　当然，必要的时候狂三也会舍弃并斩断组织对外的一部分触手，并且迅速填补空白，稳定人心。

　　至于组织的BOSS，考虑到直至今日贝尔摩德都不肯告诉自己她和BOSS究竟是什么关系，狂三自然也会以温和的手段去说服BOSS。

　　如果BOSS实在是不答应，那到时候就别怪狂三清君侧了。

　　反正狂三知道BOSS通常不会去管理组织的事务，一心只想着那种虚无缥缈的永生。

　　如果是这样的话那反而合了狂三的心愿。

　　你不是要永生吗？

　　可以，没问题。

　　只要有我在，我保证你每天都能拥有如同婴儿般的睡眠，而且活力十足。

　　时间的流逝是万物的法则，恰好，狂三所掌控的正好就是时间之力。

　　这一点狂三用屁股去想都能想到BOSS根本就没有拒绝自己的理由，甚至于为了更好的拉拢自己，整个组织他都可以交给狂三全盘处理。

　　我只要永生，其他的你爱咋玩儿咋玩儿，我不管。

　　那句话怎么说来着？

　　我就是想长生不老，至于谁当BOSS，我无所谓。

　　而这，就是狂三的计划。

　　简单粗暴。

　　······

　　夜晚，井上琉璃的别墅里。

　　偌大奢华的浴室弥漫着的白色雾气遮掩的花洒下的一具成熟和一具更成熟的娇躯朦胧一片。

　　“大人，我来替你擦一下背吧~”

　　用小板凳坐在狂三的身后，井上琉璃看着狂三近在咫尺的美背，在手上挤了一些沐浴露。

　　“可以啊。”从身后井上琉璃的语调中狂三已然听出了对方的擦背绝不是什么正经的服务。


沐浴乳涂抹到狂三的背上，而是均匀地抹在了自己比狂三脑袋还要大的胸上。

　　涂抹了几下后，井上琉璃嫣然一笑，在狂三幸福到快要升天的笑容中...

　　啊，总之就是十分刺激。

　　随后，冲洗干净了身体的二人走入了足以容纳十个人同时泡澡的浴池，美滋滋地享受着泡澡的乐趣。

　　浑身的疲劳被热水带走，整个人都贴在狂三身上的井上琉璃突然想到了一件事情。

　　“对了大人，最近有一家博物馆给我送来了邀请函，上面说他们那里要进行一场【罗曼诺夫王朝的秘宝】的展览，大人有兴趣吗？”

　　“罗曼诺夫王朝？”闻言，狂三嘀咕了一遍，她总感觉这个名称好熟悉，尤其是她的双拳隐约感受到了一股疯狂木大某个人的愉悦感。

　　恍惚间，狂三突然回想起来了。

　　“哦！我想到了，那个史考宾好像也是看中了罗曼诺夫王朝的宝藏，叫什么回忆之卵来着。”

　　听到狂三说出了史加}1<-0~1}@7%>4|5#&一%=零%①}⑦*#④-五-酒|④=⑨@+⑧9{4*<9%<8考宾这个①>〇{|①>*⑦>④<%⑤=>⑨=④$|⑨|>⑧名字，井上琉璃也回忆起了这个史考宾好像是一个专门打人眼睛的杀手。

　　“可是我记得史考宾现在还在医院里当植物人啊，听说是...额...”井上琉璃似乎是想到了什么一般，用着莫名的眼神看了狂三一眼。

　　如果她没记错的话，在一段时间以前，新闻上报到出了狂三和毛利一行人侦破了史考宾的诡计，然后被抓捕归案了。

　　根据小道消息，那个史考宾被不知道哪个英雄给打的浑身上下没一块好骨头，至今都在医院里躺着。

　　而井上琉璃恰巧知道这个被外界评价的如此残暴的人就是旁边这位。

　　井上琉璃的扭捏狂三自然不会在意。

　　她无所谓地耸了耸肩：“这也不怪我啊，我都几次三番地劝说她跟我混了，可谁让她不答应呢。”

　　在狂三眼中，这就是史考宾不识抬举了。

　　你要是跟我混早就已经吃辣的喝辣的穿辣的裹辣的了，哪儿会沦落到当植物人儿呢？

　　你不是作死，谁是作死！

　　井上琉璃急忙转移了话题，毕竟史考宾的下场如今对每个组织的人来说几乎可以形容历历在目。

　　“而且听说怪盗基德这次又盯上了那个宝物，估计这次展览会很热闹吧。”提起怪盗基德，井上琉璃眼神中露出一丝欣赏。

　　当然，她这并非是看上怪盗基德了，而是单纯地欣赏对方神出鬼没的身影和高超的魔术技巧。

　　如果这样的人才可以为狂三所用...

　　井上琉璃分析着是不是可以用某种方法拉拢他。

　　“不用想了，那个家伙可不是听命于人的性格。”看出了井上琉璃心中小小想法的狂三十分干脆地让她放弃：“那个家伙在某方面可以进行合作，而且只要保持这样就行了。”

　　组织干的都是坏事，什么杀人放火无恶不作。

　　光凭这一点，本性善良的怪盗基德就不可能会接受组织的邀请。

　　听到狂三好像和怪盗基德很熟悉的样子，井上琉璃对狂三更加崇拜了。

　　“没想到大人您早就知道了怪盗基德的真实身份了！正式太厉害了！”

　　说着，心情激动的井上琉璃就给狂三来了一个洗面奶。

　　整个脑袋都埋进去的那种。

　　突破了极限，十章，今天就到这里了。



513 你俩啥时候好上的？

　　清晨，以出差为名出来偷吃的狂三在和井上琉璃温存了一会儿后，换好了衣服的二人来到了位于米花町的博物馆。

　　罗曼诺夫王朝的宝物虽然华贵，可对于普通百姓而言，它的吸引力并不算大。

　　最多也就是在看到后发出一些诸如‘哇！真的好漂亮’或者‘这玩意儿应该价值连城吧’这样此类的感慨。

　　实际上除了行业内的人士，或者是喜欢收藏宝物之类的人之外，这种东西对一般人的吸引力还不如涨工资或者发奖金来的激动。

　　啊，还要除去某些小偷。

　　尤其是那个喜欢穿白色衣服的。

　　在驱车抵达了博物馆，狂三的视线扫过了一大堆穿的花里胡哨，站在门前排起了长龙的女生们兴致缺缺。

　　不过，就在她看到博物馆时，狂三的眼神中闪过一道怀念。


她就是在这里差点把柯南给吓尿的。

　　没错，这座博物馆虽然经过了华丽的装修，可狂三还是一眼就能看出这就是落合馆长所经营的博物馆。

　　身旁，井上琉璃注意到狂三突然笑了一下后不禁有些好奇。

　　“大人，您是发现了什么有意思的事情吗？”

　　“不，只是有些怀念而已。”狂三摇了摇头：“这家博物馆的老馆长我认识，不过他现在已经去世了。”

　　闻言，井上琉璃思索了片刻：“您是说那位落合馆长吗？”

　　“是啊。”

　　从狂三的言语中，井上琉璃听出了狂三恐怕和那个落合馆长应该是熟人。

　　没有等井上琉璃说话，狂三便自顾自地说道：“如果我没记错的话，在落合馆长临终前，这家博物馆便被铃木财团收购了吧，所以这一次的展览会也是铃木财团举办的是吗？”

　　虽然落合馆长去世这件事情令狂三有些遗憾，但至少这处他曾经奉若珍宝的博物馆和里面的收藏品依旧好好地保存在其中，并交由了铃木家的铃木次郎吉之手。

　　井上琉璃点点头，然后从口袋里掏出了两张邀请函。

　　“是的，自从大人您在双子摩天大楼的那次事件后，我就和常磐财团进行了更深层次的合作，再加上组织的暗中运营，现在的我们集团在日本也已经有了一席之地。”井上琉璃钦佩地看着狂三，她很清楚，如果没有狂三，现在的井上财团估计也就是个三流，不，估计连三流都达不到。

　　但现在却不同往日。

　　和常磐财团密切合作的井上财团如今也已经和铃木财团搭上了线，作为日本最强大的财团之一，与铃木财团的合作只会有好处。

　　而这一切，井上琉璃都要归功于狂三的帮助以及人脉。

　　但飞速的发展有利也有弊，就拿她本人来说，自从她的地位一飞冲天之后，她总是会接到一些富家公子或者是财阀的邀请。

　　今天来参加个舞会啊，明天去喝一杯什么的。

　　几乎只要是能想出来的合理理由，井上琉璃见到的可谓是层出不穷。

　　不过这些人的小心思她哪儿会不知道？

　　年龄不过三十出点儿头的井上琉璃无论是气质还是身材，包括容貌在内几乎都找不出一点儿瑕疵。

　　对于某些人来说，像她这种成熟美妇可是拥有普通的小姑娘远不可及的诱惑力。

　　不过对于她来说却不是这么想的。

　　在井上琉璃看来，都这把年纪而且还结过婚的自己竟然还能被她奉若神明的狂三眷顾，此等恩赐岂是那些心怀不轨的臭男人可以比拟的？

　　所以，井上琉璃除了去参加一些正式的社交宴会之外，其余的私人邀请以及看似光鲜亮丽实则糜烂不堪的舞会，井上琉璃更是连看都不看便直接拒绝了。

　　虽然这么做无疑是会得罪一帮人，但换一种角度想，井上琉璃的背后是常磐财团以及铃木财团这两个庞然大物。

　　更何况还有专门干脏活儿的组织呢？

　　所以，一些稍微有些权势的人在被拒绝后虽然恼怒，但是在绝对的利益面前，他们可不会因为欲望就放弃自己的理智。

　　“其实你能做这么好全都应该归功于你自己。”亲眼见证了井上财团是如何崛起的狂三满是笑意地看向井上琉璃，她很喜欢这位成熟美丽的女强人。

　　见狂三夸赞自己，井上琉璃表现出十分谦虚的态度。

　　······

　　铃木次郎吉的博物馆门前排起的长龙几乎一眼看不到头，很难想象这群人其实并非单纯地过来看展览，而是想要亲眼见证一下自己的偶像。

　　也就是怪盗基德。

　　和井上琉璃走在一起的狂三刚打算让她直接向工作人员出示铃木次郎吉的邀请函直接免去排队的过程时，在人群中，狂三突然看见了柯南一行人，以及...

　　“嗯？”



　　“大人，您发现什么了吗？”井上琉璃听见狂三疑惑的声音，好奇的小声询问道。

　　“看见熟人了而已。”狂三看向和柯南，小兰以及园子站在一起的小梓和巧克力小生安室透微微眯起了眼睛。

　　小梓，也就是夏本梓。

　　是狂三手下猫咖的女仆员工之一。

　　见这位女仆小姐姐今天竟然没上班，反而和隔壁和自己呛行的波洛咖啡店的安室透在一起过来参观，狂三突然有一种自己家的大白菜被猪拱了的感觉。

　　咋的，你和安室透好上了？所以才翘班约会来的？

　　其实对于手下员工的私生活狂三并不怎么在意，毕竟每个人都有追求自己幸福的权力，她可不是那种见人家小姑娘长得好看就非得抓着她的那种控制欲极强的变态。

　　‘不过，我还真是挺好奇的。’

　　狂三看着聊得正欢的几人，抱着问问看这俩人是不是好上了的想法带着井上琉璃凑了过去。

　　“啊啦~真是好巧啊！”

　　正在聊着魔术的几人突然听见一道十分熟悉的声音。

　　转头看去，几人首先看见的是笑着和她们打招呼的狂三，其次...

　　‘好大！’×5

　　如果是狂三的规模是规格的顶点之一的话，那井上琉璃完全就是超规格之外了。



514 还说你们只是朋友？

　　如果说井上琉璃穿着稍微宽大一些的外套的话好歹还能遮掩一些，让人不会一眼就感觉到惊人的视觉冲击力。

　　但现在是夏天，在这种短袖短裙短裤的季节，没有人会想把自己的身上捂出一身的痱子。

　　所以...超规格的事物出现了。

　　惊讶不已的众人好歹还是很快反应过来，略有尴尬地和狂三打着招呼。

　　同时，柯南、小兰和园子三人看着狂三身旁的女人总觉得好像在哪儿见过的样子。

　　反倒是小梓，她在看到狂三后就显得有些紧张了。

　　自己请假和朋友出来玩，结果当场就遇到了自己的顶头上司，小梓尴尬地用脚指头扣着鞋子。

　　不过就在小梓急忙超负荷运转着大脑，思考着该怎么解释时，一旁的园子这个时候大咧咧地走向了狂三。

　　“狂三啊，这段时间你在做什么啊，怎么一点儿消息都没有的？”

　　前些日子还打算约狂三她们一起出去玩的园子因为一直联系不到狂三，所以这个时候她来兴师问罪了。

　　不过这都是开玩笑的说法，她只是好奇狂三是不是遇到了什么麻烦，出于担心的她才会这么问。

　　“没有啦，我只是最近在帮我这位朋友处理一些事情而已。”狂三也知道园子是担心自己，不过那个时候她哪儿还有闲工夫和园子她们联系，整天就奔波在日本境内满地追杀FBI。

　　说着，狂三向其他人介绍起了井上琉璃：“她叫井上琉璃，是神奈川县井上财团的会长。”

　　“不过我想园子你们应该见过她的，在双子摩天大楼。”

　　听狂三这一解释，小兰她们再看向井上琉璃的时候，脑海中的确浮现出了那时的场景。

　　略微寒暄了几句，狂三看向了小梓，眼中充满了调笑。

　　“那个，我不是出来约会的啦，我只是...只是和他是朋友，正好...”被狂三注视着的小梓急忙解释，可越解释就越结巴的她只感觉自己的嘴巴都不利索了。

　　不过好在安室透主动地站出来替小梓解了围。

　　“我和她只是朋友关系，正好今天店里面在修空调，所以店长就放了我一天假，顺道还给了我两张票让我带个朋友看展览。”

　　见安室透帮忙，小梓满是感激地看着他。

　　“是吗？不过我倒是我所谓啦。”狂三耸了耸肩：“你们如果要请假的话直接说一声就行，我们店可是很自由的。”

　　说完，狂三看了看前面一长条队伍忍不住皱着眉：“不过按照现在这个速度，等我们进去最快也要一个小时吧，不会无聊吗？”

　　一个小时的时间说长不长，但说短也不短。

　　在这里干耗着一个小时，狂三可不愿意。

　　“的确是啊。”小兰看了一眼手机：“现在距离基德出现的时间还有好久。”

　　“那么，安室先生的扑克牌魔术怎么样？上次你说有空的时候就表演给我看的！”或许是想到了一个活动解闷，小梓兴奋地自爆了她和安室透绝不是普通的朋友。

　　狂三笑了笑，没有拆穿。

　　小梓的提议得到了其他人的一致同意，可安室透却苦恼地摸了摸自己的口袋表示自己这次出门没有带扑克牌。

　　“这不是问题啦，我正好带了扑克牌过来！”

　　在安室透无语的眼神中，园子从挎包里掏出了一副扑克牌。

　　“呃，你怎么会带扑克牌的呢？”安室透不解。

　　这东西一般的女孩子出门应该是不会随身携带的吧。

　　“哎哟！和基德大人有关系的时候我都会带着的，万一他能给我签个名呢！”园子故作娇羞地描述着她的幻想，丝毫没察觉柯南和安室透越来越无语的表情。


然觉得园子的幻想着实是不靠谱，但眼下自己会魔术的事情都被说出来的安室透也不藏着掖着了，他很干脆地从园子手中接过了扑克牌，然后用一种十分潇洒帅气的方法向几人展示着扑克牌并没有问题。

　　安室透的手法在扑克魔术中被称作双重抽牌，虽然这种手法在魔术届已经是属于古董级的手法，但初次在近距离下观赏的女孩子们还是很惊讶地鼓起了掌，夸奖着安室透的魔术。

　　当然，这里面不包含狂三和井上琉璃。

　　一个，是早就不做人，毁灭世界跟玩儿一样的最恶之精灵。

　　而另一个其实也见识过了狂三的各种匪夷所思的能力。

　　虽然只是冰山一角。

　　但即便如此，井上琉璃也早就看不上这种障眼法一样的魔术了。

　　其实不仅仅是狂三二人，就连一旁打扮的邋里邋遢，下巴满是胡子茬的男人在看到后也满脸不屑地一边讲解一边完美地展现出了安室透的手法。

　　男人的语气低沉，但其中的自傲和不屑却是实打实地传入了每个人的耳朵中。

　　一旁的狂三看着安室透越来越黑的脸，不由得哀叹一口气。

　　‘基德啊基德，你这家伙就这么喜欢作死吗？’

　　是的，从这个男人靠近的时候，狂三就已经看穿了男人的外表不过只是个伪装而已。

　　其真实身份就是看似过来凑热闹，但实际上却有着其他想法的怪盗基德。

　　“哼，如果只是靠这种古老的手法骗小孩的话，可是要倒大霉咯！”阴沉的男人嘴里埋汰着，就打算把扑克牌抛向天空。

　　但就在下一秒，男人就觉得眼前一花，手中的扑克牌也不翼而飞。

　　“我说啊，魔术看的就是一个气氛和神秘，像你这样直接拆穿了人家手法的家伙，性格也未免太恶劣了吧。”

　　说话的人是狂三，此刻她的手中正握着那副从男人手中消失不见的扑克牌。

　　包含男人在内的小兰她们纷纷惊讶地看着狂三，因为她们刚才根本就没看清狂三究竟是怎么从男人的手中抢过扑克的。

　　尤其是的安室透，刚刚还在生气男人言行的他此时的眼神只剩下了思索。

　　见男人没有说话，狂三饶有兴致地问道：“如果我表演一个魔术，你能揭穿吗？陌生的魔术师。”

　　感谢青柠味的狗粮...？？？

　　这几天更新不稳定的原因主要都是在加班排查，在这里我也很不好意思。

　　不过这段时间不加班或者结束的比较早的话，我还是会多更一些的。

　　至少我知道了我的极限在哪儿了。

　　这周六继续值班，如果还是没什么事儿....嘿嘿



515 说是魔术，其实是魔法

　　所谓魔术，其意指以不断变化并让人捉摸不透的特殊手法和道具带给观众惊奇体验为核心的一种表演艺术。

　　说白了，哪怕魔术师的技巧和手段再怎么高超，它终归依旧是利用了各种科学原理的高智慧方法。

　　魔术师都是高傲的，因为他们自认为自己的魔术手段无人能及，这一点就连在这个世界名誉全球的怪盗基德也不例外。

　　如果说现在站在自己面前的人是同行的魔术师的话，那么怪盗基德自然愿意‘欣赏’一下这位魔术师的手段，然后暗暗评估一下对方是否不如自己。

　　可遗憾的是，对他‘宣战’的并非是魔术师，而是就连他怪盗基德看了都要头疼三分的，似乎拥有某种超能力的狂三。

　　虽然这么想很不科学，但事实就是如此。

　　在这个世界上的确存在着超出人类认知的力量，如果让基德举例的话，那就是自称赤魔法继承人的小泉红子了。

　　毕竟那一位也不是什么省油的灯。

　　‘这家伙不会认出我来了吧？’伪装成一个邋遢男人的基德微微拉低了帽檐，遮挡着自己满是怀疑的眼神。

　　如果说在基德的心中最捉摸不透的人进行一个排行的话，那常年占据榜首的无疑只有狂三了。

　　这个女人是真的不是人啊！

　　‘不过...她应该是没有发现。’暗暗观察的基德并没有从狂三的表情和眼神中察觉到异样，想到这里，基德打算看看狂三想要给自己展示什么样的魔术。

　　或者说是魔法。

　　“那么，这位小姐打算怎么表演呢？”基德用假脸做出了微笑。

　　“很简单啊，只是一个很普通的复原魔术而已。”说着，狂三双手握住扑克牌的两端：“我会把这副牌撕成两半，然后再复原，如果你这名颇有自信的魔术师可以拆穿我的手法的话...”


答应你的任何一个要求。”

　　听到狂三竟然说出如此大的赌注，她身旁的小兰以及井上琉璃几人纷纷表情诧异，担忧地劝说狂三。

　　“狂三，只是一个魔术而已，这样不好吧。”园子有些不安，她很担心如果狂三的手段真的被对方拆穿的话，万一人家看中了狂三的美貌想要发展出一些少儿不宜的事情，那可就真的太糟糕了。

　　甚至于就连柯南和安室透这俩男人都觉得狂三这个赌注是不是太大了。

　　被一大堆人怒目而视的基德流下了一滴冷汗，他不明白自己明明什么都没说，怎么一下子就被几人用看变态的眼神死死盯着了？

　　咋回事儿啊？

　　你们自己想歪了干嘛怪我？我就算看出来了也只会要求她告诉我有关潘多拉宝石以及那群以动物命名的组织的情报，根本不会去要求那种为人所不齿的过分条件。

　　基德很生气，他感觉自己的人品被人质疑了。

　　是，没错！就算他基德...不，是快斗有那么一点好色，但他还不至于对狂三这种一指头可以戳死自己的存在叫板。

　　他人生的大好年华才开始没多久，不至于自掘坟墓。

　　不过生气归生气，他倒是真的想看看狂三会用什么样的手法。

　　从一开始就关注着这群人的基德很清楚，狂三手中的这幅扑克牌根本就没有任何特点，就是一副普通的，在市面上很容易买到的扑克牌。

　　“如果我只是想请你喝一杯呢？”基德表示自己是个老实人。

　　“那自然没有问题。”

　　“既然如此，我就在此拭目以待吧。”基德直接放弃了纠结这群人不善的眼神，专心致志地盯着狂三那双柔弱无骨的白皙小手。

　　而接下来的一幕，彻底让在场的人傻眼了。

　　一套完整的扑克牌就这么被狂三轻易地从中间撕开，甚至于从狂三的面部都看不出任何用力的迹象，就仿佛这并非一副五十多张的扑克牌，而是一张再普通不过白纸。

　　刹那间，众人呆住了。

　　由其是基德和安室透以及柯南，他们虽然没有像几个女性一样发出惊呼，但他们的眼神却震惊无比。

　　撕开一副扑克牌基本上不是一般人可以做到的，扑克牌的硬度加上合在一起的厚度，寻常人别说撕开，甚至就连扭恐怕都扭不动。

　　看着狂三双手中握着的已然分成了两半的扑克牌，几人说不出话来了。

　　“如何？需要检查一下吗？”笑嘻嘻的狂三向基德展示着，她的眼中依然是不加遮掩的挑衅。

　　‘这...这到底是是何种强大的力量！’

　　基德颤颤巍巍地伸出手，接过了扑克牌，他的心中迫切地想要用显微镜仔细查看这副牌到底是不是自己看花了眼产生的错觉。

　　可就算他都快把扑克牌贴在脸上，事实依旧是事实，这副牌已经普通到不能再普通了。

　　“不...我看不出来有任何问题。”基德摇了摇头，随后将扑克牌递给了狂三：“那么接下来就让我看看你是怎么复原的吧。”

　　“等一下，能不能让我也看下。”

　　“没错，我也想看看！”

　　在狂三打算接过牌的一瞬间，终于坐不住了的安室透和柯南插话了。

　　“当然没问题。”狂三点了点头，她丝毫不显得担心，因为这就是一副扑克牌，没做任何手脚。

　　花了几分钟等几人都看了一遍扑克牌后，为了确保基德不会认为是其他人替换了扑克牌，狂三还特地再一次让基德检查了一番后，这才将两半扑克牌放在手掌心里合上双手。

　　“那么，接下来就是见证奇迹的时刻咯！”

　　当狂三抬起放在牌上的左手，出现在众人眼前的，是一副完整的，没有任何褶皱的扑克牌。

　　这下，不仅基德傻了，就连小兰她们也全都目瞪口呆地说不出一句话。

　　“这不可能，不可能的吧！”基德满脸不可置信地拿起狂三手中的牌，可不管他怎么检查，怎么翻看，这幅牌根本就没有任何接合的痕迹，仿佛根本就没有被撕开过。



516 展览会的幕前

　　基德走了，或者说他是灰溜溜地跑了。

　　其实如果没有在逃跑前故意向天上扔散扑克牌并让它们化成了一群白鸽的话，基德走的估计会更丢人。

　　狂三的表演再一次让基德刷新了对她的认知。

　　‘不可能，这绝对不是什么魔术。’

　　偷偷摸摸躲在角落里的基德已经不在乎那群人会不会怀疑自己了，因为他首先已经陷入了自我怀疑。


坏状态下复原？这种可能性并不低。’基德紧皱着眉，他在猜测着狂三到底拥有何种能力。

　　‘可是真的会那么简单吗？’基德有些不太相信，可哪怕他不愿意相信，但事实就摆在他的眼前。

　　狂三的确是用了某种方法复原了被撕毁的扑克牌。

　　‘强大的力量和反应力，可以在天空飞翔和让物体复原...这个女人真的是人类，而不是什么超能力者吗？’

　　回想着狂三在他面前展现出的种种能力，基德只感觉自己或许是认识了什么了不得的存在。

　　‘不过...’角落中的基德伸出脑袋看了一眼还在原地的几人，他的心中冒出了一个大胆的想法：‘或许，我和她之间可以再更深层次地进行合作。’

　　基德十分自信，甚至自信到了自傲的程度。

　　但这并不代表着他傻，会因为知道这个世界没自己想象的那么简单就陷入了自我怀疑，然后崩溃的成都。

　　相反，基德此时更加兴奋了。

　　知道自己一人根本无法对抗那个黑色组织的基德其实并不介意为自己寻找更加可靠的盟友。

　　‘不过，有机会还是找红子占卜一下她好了。’想到这里，基德悻悻地开始准备自己接下来的计划。

　　另一边，已经认出刚才那个邋遢男就是基德的柯南再将自己的猜测告诉了狂三她们后，现场顿时变得更加热闹了。

　　小兰她们兴奋地欢呼着狂三竟然可以在魔术手段上让基德落荒而逃的同时，也好奇地询问着狂三究竟用了什么方法让扑克牌复原的。

　　“其实这就是一些小手段，魔术的奥秘就在于神秘，如果我说出来的话，那魔术就并非是魔术了。”狂三摇了摇头，委婉地拒绝了小兰她们想要知道手法的好奇心。

　　狂三的嘴上虽然是这么说的，但她可是清楚自己根本就没有用什么魔术。

　　撕开扑克牌完全是靠着她的蛮力，至于复原，那也是通过时间倒流的能力让扑克牌恢复成原来完好的模样。

　　跟魔术完全搭不上边，完全就是魔法。

　　不过这种事情肯定是不能和小兰她们说的，至于安室透会不会怀疑什么，狂三也并不在意。

　　相反，狂三在看到安室透脸色阴沉地向柯南确认着刚才那个臊自己皮的男人就是怪盗基德后，他黑着个脸，不知道给谁打了个电话。

　　‘哦豁，有人要倒霉了。’

　　感受到安室透小心眼儿的狂三默默地在心中为基德祈祷着别落到他的手里。

　　夜晚，博物馆中。

　　从已故的落合馆长口中得知了是狂三的出面才顺利地保住了博物馆，没有让开发商们推平博物馆，转而建成餐厅或者是其他什么的铃木次郎吉正在和狂三交谈着。

　　“其实，那位落合馆长的确是一名出色的馆长。”在聊起那位白发苍苍的老爷子时，铃木次郎吉的语气显得有些遗憾：“其实，如果可以的话，我倒是真的很希望让这么一位负责的老人继续管理这里的，只是很可惜啊...”

　　铃木次郎吉的话让狂三对这位柯南世界的汪峰又一次升起了些许好感。

　　虽然这个老人喜欢彰显，但每次都会因为其他突发事件给抢了头条，但有一说一，这位老人的性格还是十分和善的。

　　“不，我想如果落合馆长他看见视若珍宝的文物和收藏品能被您如此精心照看的话，他或许也会感谢您吧。”

　　狂三知道铃木次郎吉其实并非是从落合馆长手中收购了博物馆，而是从组织的手里收购的，但不管怎么说，博物馆依旧是博物馆，这一点老爷子知道了估计也会安心的吧。

　　似乎是察觉到这样的话题实在是过于沉重，铃木次郎吉随即露出了笑脸，开始招呼起了这些他邀请而来的客人们，向她们展示着自己的防御手段。

　　可就在狂三几人跟着对方来到展示大厅时，负责追捕基德的中森警官却气呼呼地走了进来，在他的身后，还跟着一名戴着眼镜的帅气男性。

　　“我说啊，铃木先生你还邀请了公安来吗？”

　　气冲冲的中森直接向铃木次郎吉抱怨着，但是在看到后者也是一脸懵逼的表情后，中森明白了那个自称公安的男人完全是不打招呼的擅自行动，企图插手他们搜查二课的公务。

　　“等下，为什么公安会来这里？”铃木次郎吉也很不解，因为像这种盗窃性质的案件，通常都是由警视厅的搜查二课负责，根本用不着公安出面。

　　对此，风间，也就是被狂三认出当时自己和库拉索去他们那儿盗取卧底资料时顺路打了一顿的男人解释道：“三天后，再次访问日本的英格拉姆王国的赛丽莎白女王对于这个宝藏展览非常期待这件事情你们知道吧？”

　　“这件事情我们当然知道。”

　　“而且前两天警察不是已经来视察过了吗？”

　　中森和铃木表示不理解，同样也不接受。

　　“不，那是惊天早上收到怪盗基德预告函之前的事情了。”风间也知道作为公安，擅自插手警视厅事务不是一件明智之举，但谁让这里有某个大佬非要让自己过来呢？

　　结果导致自己最喜欢的女明星的演唱会都没来得及看。

　　‘明明都只差一点就到洋子小姐了...’表面正经的风间其实内心中已经在痛哭流涕了。

　　“如果罗曼诺夫王朝的秘宝这次展览中最重要的宝藏王妃的刘海被偷走的话，女王可能会因为受惊而临时变更路线。”

　　说白了，风间的意思就是这已经不是一起简单的盗窃事件，而是一起可能会影响国家脸面的重大案件。


自然有权利通过特殊渠道来参与进来。





517 徇私枉法安室透

　　风间的这番解释乍一听倒是没什么毛病，所以在面对对方要求己方将如何防御怪盗基德的对策和盘托出后，虽然不爽但是也没什么办法的中森和铃木也只能将防御手段告知于他。

　　不过在说之前，铃木次郎吉注意到风间背后还站着一个皮肤略黑，戴着帽子的金发男人。

　　“告诉你倒是没什么问题，可你能解释一下那个男人是谁吗？”如果说狂三和小兰她们是自己的熟人，身材爆好的井上琉璃是他邀请而来的话，那在场的除了警视厅的安保人员自己不熟悉之外，就剩下了那个陌生的男人了。

　　“这个嘛...他...”风间有些纠结地回头看了一眼安室透，他总不能说这位是自己的上司，现在正在进行卧底工作吧。

　　就在风间一时间不知道该怎么解释安室透的身份时，后者直接大咧咧地对铃木和中森介绍着自己是毛利小五郎的大弟子，这次来也是协助他们抓捕或者是阻止怪盗基德的。

　　“是吗...”铃木狐疑地审视着安室透，他对这位自称毛利小五郎的弟子实在是没什么信心，不过嘛...

　　在看到柯南对他点了点头后，铃木次郎吉这才放下心来。

　　将这一切都看在眼中的狂三忍不住想笑。

　　铃木次郎吉很明显不是相信毛利小五郎，而是相信柯南这个看似小鬼但却屡次破解了基德手段的奇怪小学生。

　　这就很搞笑了。

　　在互相了解了一番后，铃木决定先将除了狂三之外的女性们全部请到外面的监控室里，至于他为什么这么做，也全都是担心怪盗基德很可能已经准备伪装或者已经伪装成女性，想要通过这种方法躲避最基础的大力捏脸以及身体检查。

　　面对铃木的小小要求，女孩子们自然不会拒绝，直接组团走出了展厅。

　　见无关人员都暂时离开了，这下中森警官见到了自己发挥的时刻立马戴着恶劣的笑容来到了安室透和风间的面前。

　　“嘿嘿，那么在讨论对策之前，我们就来个常规仪式吧！”

　　出于对风间这位公安突然插手的不爽，在二人疑惑的表情下，中森警官使出了防范基德伪装的第一招，也是最基本的一招——捏脸。

　　“好疼啊！”

　　“唉！！！”

　　在中森大力捏脸确认了这俩人都没有面部伪装后，过了瘾的中森这才收回了手，独留下二人被捏的通红，甚至有些发肿的脸颊。

　　“哎呀哎呀，看起来你们的确不是基德假扮的啊。”

　　心中暗爽的中森露出了愉快的笑容。

　　“可是，为什么只捏我们，没有捏那位小姐呢？”无语的风间注意到在一旁看戏的狂三，他猜测这难道就是女生的特权吗？

　　对此，柯南主动解释道：“这一点不用担心啦，因为时崎姐姐的身高还不到一米六，再加上她今天穿的是短裙，身高在一米八左右的基德是不可能伪装成身高这么矮的时崎姐姐的啦。”

　　说着，柯南还对着自己的腿比划道：“如果基德执意伪装的话，那他的膝盖肯定是要弯曲的。”

　　说着，柯南一指头指着狂三的黑丝美腿说道：“时崎姐姐的腿都露在外面，就算伪装了我们一眼也能看出来的啊。”

　　柯南大咧咧地直言狂三身高的语态让几人了然地看了看狂三，可当他们注意到狂三包含杀意的眼神怒视着柯南后，他们顿时不说话了。

　　‘柯南啊，你这是不经脑子说的话吗？’

　　安室透觉得柯南要倒大霉了。

　　‘你完了，狂三这人心眼儿小！’

　　果然，不出所料的，柯南刚说完就直接被走来的狂三给一拳头锤在了脑上。

　　“是啊，我身高不到一米六还真是抱歉哈！”

　　丝毫不在意捂着脑袋痛呼的狂三没好气地又给了柯南一脚。

　　眼镜都快被砸掉的柯南流着泪，他不明白自己说的是实话怎么都要挨打。

　　······

　　玩笑过后，在场的众人开始检查起宝藏的防御手段。

　　在空旷的展厅中，除了数名穿着防爆服的警察之外，放置着王妃的刘海这个镶嵌着华贵珠宝的宝藏就这么孤零零地摆放在立方体顶端的玻璃柜中，并且四周并没有任何上锁的痕迹。

　　在展示柜的两旁各站着一名警员背手而立。

　　不过让人奇怪的是，在展示柜的正上方，天花板上有一个同样正方形的开口。

　　关于这一点，铃木次郎吉解释着那块虽然看似天花板，但实际上却是一个陷阱。

　　只要下方有人打开了展示柜，那天花板就会直接坠落，同时一张碳化纳米网会罩在穿过洞口的展示柜。

　　用中森和铃木的话来说，这就是专门针对基德布下的天罗地网。

　　“如何，这样一来你们公安也觉得没有问题了是吧！”觉得万无一失的中森兴奋地仿佛小孩子在向同龄人展示自己的玩具一般。

　　“是啊，不过以防万一，请你把刚才那个装置的布局图，展示柜的照片以及机动人员的人数和布置发给我。”

　　“没问题，不过你可不要泄露出去哦！”

　　“那是当然！”

　　很快，中森警官便按照要求将展厅的所有布置发给了风间。

　　对于警视厅和铃木的防御布置，狂三根本就完全不抱希望。

　　毕竟哪一次不是警视厅兴师动众地派了一大堆人，再加上什么天罗地网，结果还不是和法国的马奇诺防线一般，让基德仿佛德军一般根进自己家后花园没什么区别地闲庭信步般偷走各种珠宝？

　　‘不过，安室透的好胜心还真是强啊。’看到这里的狂三也差不多明白了让风间这位公安过来根本的就不是什么上级的命令，而是安室透这个小心眼儿的因为基德直接拆穿了他的魔术从而恼羞成怒直接动用公安的力量来这里报仇。

　　“所以，我们的布置根本万无一失啊！”

　　“没错，就是这样！”

　　“哈哈哈！”

　　就在中森和铃木开心地互相吹捧时，一名警察突然跑了进来，告知众人警视厅再次收到了基德的预告函。



518 小梓和安室透

　　【今晚零点，在你们沉醉在白日梦里离开现实的时候，我回来剪掉王妃的刘海，敬请观看。】

　　预告函的内容依旧是基德标准的神秘主义加上浪漫主义结合而出的仿佛谜语人的话语一般令人费解的同时也是让人多么想一拳锤死他。

　　“沉醉在白日梦里...”

　　“离开现实的时候...”

　　中森和铃木呢喃着这两句话，从字面意义上来看，基德接下来的手法就和往常一样，似乎是打算利用麻醉气体先麻翻在场的所有人，然后再悠哉悠哉地拿走宝物。

　　因为已经有多次前车之鉴的缘故，中森警官立马得出了自己的判断，并让这位年轻的警员通知其他人准备好防毒面具，以防范基德的麻醉气体。

　　但事情真的会那么简单吗？

　　狂三不相信基德这次会这么老实地用以前相同的手法。

　　更何况中森他们都上了那么多次当了，怎么着多少也该长长记性了才对。

　　随着时间越发接近预告函的零点，展示厅内除了警员作为安保外，其余的人全都退到了走廊上。

　　安室透和风间各自去检查其他区域，而狂三也无聊地开始在脑海里模拟出基德该如何行动才能在如此多的眼睛和监视下盗取宝物。

　　已经全员佩戴了防毒面具的警员代表着基德的麻醉气体已然没有了作用，可以坠落的天花板也随时可以在展示柜打开的瞬间降下，彻底封死数米内的人员。

　　再加之通往展示厅的只有她们所处的唯一一条通道，基德想要盗取珠宝，从目前的情形来看几乎是不可能的。

　　‘不过，如果是我的话，就算这里布置了那么多的人也没用。’无聊的狂三幻想着如果是她自己想要来拿走这块宝石...没错，就是拿走。她会直接发动世界的【THE WORLD】或者是加速自己的时间，直接在众目癸癸之下打开盖子，趁着天花板坠落的前一秒拿走里面的珠宝直接闪人。

　　但换成基德的话，狂三估摸着这一次他肯定是又要来假扮成某个人好混入其中。

　　“时崎，你有什么想法吗？”

　　在距离时间只剩下几分钟时，百思不得其解的柯南终于向狂三开口。

　　“想法？还不是老样子了。”

　　“你的意思是伪装吗？”

　　“没错，在场的除了你我，其他人都有可能。”狂三笑眯眯地揶揄道：“毕竟我的个子才不到一米六，不是吗？”

　　“......”柯南不知道该怎么回答，因为他感觉不管自己说什么都没用。

　　‘你这个女人怎么这么记仇，我不就说了个大实话嘛！’怕被打的柯南只是尴尬地笑了笑。

　　就在柯南一时间不知道该不该继续问狂三时，他的身后突然传来了小梓的声音。

　　“老板、不对，狂三、柯南，基德他还没来吗？”

　　听到动静的狂三转过身来对小梓说道：“没有哦，因为现在还有几分钟。”

　　“不过你不是应该在监控室吗？怎么突然跑到这里来了？”狂三看了看走廊，她有些想不通小梓是怎么穿过警戒的。


题的小梓有些不好意思：“因为中森警官也去过猫咖啊。”

　　“？？？”

　　“啊不是，我不是说中森警官他那什么啦。”小梓从狂三的眼神中读出了‘啊，原来这家伙也喜欢看年轻的女仆小姐姐’这样的情绪，所以她急忙解释道：“那好像是上次中森警官的女儿和同学一起来猫咖，而中森警官担心她是不是和男朋友来约会的，所以就偷偷跟过来，躲在一边偷看。”

　　“因为那时候正好是我接待的他，然后他拜托我去打探一下情报，所以一来二去的我也就认识他了。”小梓解释着。

　　“是吗？那是你拜托他才进来的咯？”狂三一脸原来如此的表情。

　　“嗯。”小梓点了点头：“他跟我说只要我老老实实地在角落里就可以了。”

　　“而且啊！”再说这句话的时候，小梓看起来十分兴奋：“我可是怪盗基德的超级粉丝哦！”

　　狂三没想到除了园子之外，自己认识的人里竟然还有人迷基德。

　　基德的事情狂三不想管，现在她就想知道小梓是怎么和安室透搞到一起的。

　　安室透那个家伙可是把国家当做恋人的日本战狼，像这种硬汉人才真的会看上一个小姑娘吗？

　　就这样，抱着强烈的好奇心和八卦心理，狂三把小梓拉到了一边小声询问着“对了，小梓，我有个问题想问一下你。”

　　“是什么事啊？”

　　“我就是好奇，我看你的眼神好像很在意安室先生，难道你是喜欢上他了吗？”狂三试探性地问道。

　　听到狂三这么问，小梓脸色瞬间泛红，她有些紧张地摇了摇手：“不是啦，我只是恰好和安室先生认识，因为他帮过我的忙，而且人也很帅，性格也很好。”

　　慌乱不已的小梓靖解释道。

　　“帮过忙？”狂三闻言更加好奇了，按道理来说这俩人应该没什么交集，怎么就认识了？

　　“是啊，上次我回家的时候遇到了几个不良，那时候是安室先生正好路过，帮我解了围。”小梓回忆了一下当时的经过，虽然距离那次意外已经过去了好几个礼拜，但如今回想起来仍旧让她心有余悸。

　　但这句话传到狂三耳朵里就变了味。

　　这到不是说她不同意这俩人在一起，相反，她对于小梓的事情总感觉太过巧合，就好像当年明美和赤井秀一相遇一般。

　　其实这倒不是狂三多疑，而是出于安全起见她不得不多想。

　　安室透虽然是公安的人，但他可是在组织卧底的，如果说是他接到了朗姆的命令，让他更方便地侦查猫咖的情报从而特地安排出了英雄救美这件事情，那狂三可真的要生气了。

　　如果只是巧合那倒也无所谓。

　　‘看起来我需要加强一下猫咖的安保措施了。’狂三想了想，决定给四天王们找点事情做，省的给自己到处惹事儿。

　　小梓见狂三突然不说话，还以为狂三是不爽自己和波洛咖啡厅的员工交朋友的她想解释什么。

　　可就在她刚打算说话时，狂三却笑了笑：“没事，如果你真的和他成了我们也很开心，毕竟安室先生从某方面来说的确是个好男人。”



519 小兰其实并不天真

　　知道了小梓和安室透之所以关系看起来那么好的狂三安慰了一番小梓，顺便鼓励她之后再次回到了展厅的走廊。

　　在这里，出去巡查的安室透和风间已经转了一圈回来了。

　　在距离零点还剩下一分钟的时间，中森命令警员们戴上了防毒面具，以防止基德继续用麻醉这种老手段。

　　因为没有料到公安，安室透和狂三也会过来，所以中森并没有准备三人的防毒面具。

　　顺带还要加一个想在这里看基德的小梓。

　　时间一分一秒的过去，在场的所有人都如临大敌般提起了十二分的精神警惕着四周可能出现的突发情况。

　　就连柯南都戴上了铃木次郎吉特地准备的防毒面具看着周围。

　　“铛！”

　　伴随着博物馆顶端的钟声响起，打破了展示厅内的寂静。

　　“小心一些！”中森警官的话还没说完，刹那间室内的空调通风口瞬间喷涌出了浓郁的白色的雾状气体。

　　一开始还没人在意，以为这只是用来遮掩视线的普通雾气的众人突然间感觉身上有一股怪怪的粘稠感。

　　“这不是普通的烟，是把白色涂料变成了喷雾喷出来了！”察觉不妙的安室透一边提醒一边捂住口鼻。

　　而狂三在发现情况不妙后，为了避免自己一身牌子衣服彻底报废，直接加速自己的时间，然后拉着小梓暂时退开了烟雾的笼罩。

　　此时的屋内已经彻底被白色烟雾所笼罩，就算戴着防毒面具遮掩气体，可能见度仍旧不到一米。

　　事发突然，中森警官在惊讶之余立马反应过来，在让没有防毒面具的人赶快离开后，他急忙通知外面的警员排查中央空调，清除里面可以散发出烟雾的异物。


沉寂下来，整个展示厅以及里面的人浑身上下全都被染成了白色。

　　可更令人惊讶的事情才刚刚开始。

　　原本放置在正中央的展示柜已被染成通体白色，一张小小的白色卡片孤零零地树立在被染白的玻璃罩上。

　　一切似乎都在向众人彰显着怪盗基德已经成功趁乱偷走了镶嵌着珠宝的王冠，也就是命名为王妃的刘海的宝物。

　　······

　　监控室内，小兰和园子惊讶的看着屏幕中的一幕。

　　“哎？东西不见了？！”

　　“难道真的被怪盗基德趁乱偷走了吗？”

　　从空调中喷涌出的白雾不仅遮掩了在场所有人的视线，就连天花板上的监控摄像头都完全被挡住了。

　　好不容易等到烟雾散去，结果出现在几人眼前的就是仿佛下了一场大雪一般，整个房间都是白茫茫的一片。

　　“看起来这个怪盗基德有点手段的啊！”心中早已考虑是否可以拉拢怪盗基德的井上琉璃不得不佩服这一次警方又被基德给耍了的骚操作。

　　“是啊！不愧是我的基德大人！”听到井上琉璃的赞赏，园子立马一脸花痴地感慨着自己偶像的神秘。

　　园子的反应要是换做一般人，哪怕是小兰她都不会意外，但她可是姓铃木的啊！

　　“不过...从某种意义上来说，那个王妃的刘海不是你们铃木家的东西吗？为什么东西被人偷走了，园子小姐你还那么开心？”

　　井上琉璃有些不解，这个姑娘就真的不把基德当外人咯？

　　对此，园子却丝毫不在意：“没事啦，反正以基德大人的习惯，他最后也是会把东西还回来的啊！啊~我的基德大人！”

　　看园子还在那里犯花痴，作为闺蜜的小兰却显得有些尴尬。

　　她不知道该替园子开心还是为京极真这位园子的男朋友感到悲哀。

　　至于井上琉璃？

　　她已经对铃木家的这位二小姐有些无语了。

　　小兰看了看园子，觉得自己还是不要掺和进这种事情来了，反正园子对基德的感情只是把他当做偶像，男朋友还得看京极真这位超级赛亚人。

　　将目光转向井上琉璃，小兰好奇地问道：“对了井上会长，其实我有些好奇，狂三她是不是在兼职做你的保镖之类的啊？”

　　狂三很有钱，这一点小兰无比的清楚。

　　但她就是好奇狂三到底是哪里来的那么多钱，又是买别墅，又是买跑车的，这些可都是巨资啊！

　　要换做她，可是连想都不敢想。

　　其实一开始把狂三当做朋友的小兰单纯地以为狂三的背后可能是极道势力，但思来想去，小兰却觉得以狂三的身手，一般的极道恐怕都入不了狂三的眼。

　　抛开这一点，小兰怀疑狂三恐怕是某个组织的人，而且看狂三和眼前的井上会长关系过于密切，小兰又猜测狂三会不会和某些财阀有什么关系。

　　比如当保镖之类拿命换钱的工作的确也可以赚很多钱。

　　小兰的问题让井上琉璃一时间不知道该怎么回答。

　　让狂三当自己的保镖？这件事井上琉璃可消受不起。

　　“不，我和大...时崎小姐只是朋友，她帮过我很多忙。”差点说错话的井上琉璃解释道：“时崎小姐是一个很厉害的人，我真的很感谢她。”

　　因为小兰是狂三的朋友，所以井上琉璃的态度也十分随和。

　　“是嘛...”闻言，小兰再次陷入思考，自从上次新闻中播放的疑似FBI遇害事件后，小兰就一直有一种直觉，那就是新一和狂三恐怕是被卷入了某种她无法想象的事件里。

　　这个猜想就如同附骨之疽一般一直缠绕在她的脑海中挥之不去。

　　每每在夜晚想起，小兰就会浑身冷汗地从睡梦中惊醒。

　　再次看向井上琉璃，想获得更多情报的小兰装作感慨一般无意间地说道：“不过狂三她的确很厉害，有时候我在看到狂三那伶俐的身手后我还以为她会是像电影里的杀手一样呢，嘿嘿，开玩笑的啦~”

　　注视着井上琉璃的小兰傻笑着，但是她在看到井上琉璃眼神中一闪而过的震惊时，小兰的心突然咯噔一下。

　　哪怕接下来井上琉璃附和着小兰的玩笑，可将对方反应尽收眼底的小兰隐约间觉得自己恐怕发现了什么。



520 时崎！你得不了好儿！

　　基德跑了，或者说是落荒而逃。

　　狂三依稀地记得他在临走之前是这么说的。


德！你得不了好儿！”

　　说完，基德就这么利用绳枪从美术馆飞上了楼顶。

　　这句话说的狂三很纳闷，自己一没打你，二没骂你，你干嘛就盯着我？

　　自己不过就是在所有人都以为基德得手的时候从后面把你的头套给拽到了，至于吗？

　　我又没顺便打你脸。

　　狂三很无奈，但更无奈的还是柯南以及中森他们。

　　本以为基德是趁着房间中烟雾弥漫偷偷动的手的几人完全没想到那个家伙竟然玩了一出障眼法，利用同样规格的玻璃罩子盖在了原本的展示柜上。

　　因为整个展示柜都被染成了白色，所以相同白色的加柜子盖在上面大家竟然一时间都没发现。

　　如果不是狂三感觉在场没戴防毒面具的小梓，安室透和风间三人当中有人被替换的话，估计基德就成功了。



　　不过让其他人意外的是，狂三在感觉安室透的脸怪怪的，从背后偷袭，直接拽掉了那头金毛，露出了下面的黑发，暴露了他并非安室透而是风间这位公安后，站在他身旁的‘风间’整个人都傻了。

　　如果不是狂三眼疾手快又顺势拽掉了‘风间’的假脸，露出了基德的面目的话，估计当时现场就要上演一出真假孙悟空的好戏了。

　　至于结果嘛，那个王妃的刘海是保住了，同样基德也因为突发状况不得不扔一颗闪光弹赶快闪人。

　　随后就是上面那句话了。

　　虽然搜查二课的警员奋力追赶，可当他们赶到钟楼上后却只看见了穿着警察服装的安室透，以及他手上的手铐。

　　很显然，准备从博物馆顶端逃跑的基德被在这里等候多时的安室透给抓了，但结果却还是被对方跑掉。

　　至此，这起怪盗基德的盗窃事件再一次以基德逃跑画下了不完整的句号。

　　在结束后，大家的耳畔仍能隐约听见基德那声嘶力竭，甚至可以说满含怨念的一句话。

　　“时崎！你得不了好儿！”

　　······

　　“哎呀，这次真是感谢时崎小姐，如果不是你的话，估计这次恐怕又会让基德得逞了。”虽然基德还是跑路了，可铃木次郎吉仍旧一脸笑容地感谢着狂三的帮助。

　　一旁，公安的风间、安室透，搜查二课的中森，柯南几人纷纷无语地看着狂三。

　　“哪里哪里，我只是凑巧凭借着直觉而已。”狂三十分谦虚地接受了铃木次郎吉的谢意，只不过有句话狂三没有实说，那就是她一开始其实并不想去捣乱的，结果她看见自己九万多的裙子应该是在自己没注意到的情况下染上了洗不掉的白色喷雾，一时生气就直接掀桌子了。

　　换句话说，假如基德是用了其他方法也就算了，她大可以当做没看见放跑基德。

　　只可惜啊只可惜~

　　深夜，从博物馆出来的狂三将井上琉璃送回家后忍不住又来了一场。

　　躺在柔软的大床上，狂三和井上琉璃的身体紧贴着。

　　满脸红晕的井上琉璃在缓过劲来后将监控室里小兰故意套话的事情原原本本地根狂三说了一遍。

　　作为商业上的佼佼者之一，井上琉璃哪儿还不知道小兰的那点心思。

　　本想随便糊弄两句的她万万没想到小兰竟然一下子就猜中了狂三的身份，这突如其来的一句着实是让她吓到了。

　　“是嘛？如果是小兰的话，这倒是无所谓。”狂三笑着说道：“她是个很聪明的姑娘，而且这件事情我并没有打算隐瞒。”

　　“为什么？”井上琉璃表示不解。

　　难道狂三就不担心如果小兰知道真相了，岂不是连朋友都做不成了？

　　面对井上琉璃的担忧，狂三享受地抚摸着井上琉璃和自己脑袋一样大的软肉：“手感真好~放心吧，小兰是一个很天真而且很善良的女孩儿。”

　　狂三的语气仿佛不是和小兰一般的花季少女，而是一名成熟老练的大人：“其中的缘由解释起来有些麻烦，我倒是一点儿也不担心她知道了我的真实身份后会跟我翻脸。”

　　如果是这个世界上有天使的话，那狂三绝对会投给小兰一票。

　　甚至于她还会拉着分身们一起。

　　见狂三不愿意多做解释，井上琉璃也不想再说什么话以免得罪狂三。

　　“对了，接下来的一个星期之内你随时等我的通知，我们有大事要做。”狂三的脑海中浮现出朗姆的形象后眼神逐渐冰冷：“后续恐怕需要你辛苦加一段时间的班了，不过我会找人来协助你的。”

　　听到狂三的这番话，井上琉璃的心顿时激动起来。

　　“大人，您难道是...”

　　“没错，老家伙也该退出历史的舞台了，况且...你也不想一直受制于人不是吗？”


受制于组织。

　　如果说井上琉璃每年能赚一千万美元的话，拿这笔钱还得被组织三七分。

　　到了这里就有人问【怎么才七成啊】

　　七成那是人家组织的，能拿三成还得看它的脸色。

　　谁？

　　组织。

　　所以说，哪怕井上财团再怎么风光，终归是在组织手底下跪着要饭的。

　　而井上琉璃早就不满组织这样疯狂吸血了。

　　其实不仅仅是井上琉璃，就连组织中低层的成员也不满组织的待遇，他们拼死拼活的恐怕赚的钱连养老都不够。

　　所以，狂三需要做的就是点一把火，将下面的人心中愤怒的火焰给彻底点燃。

　　【去组织，拿回你们自己的东西！】

　　【杀朗姆！抢组织！】

　　听狂三终于打算动手了，井上琉璃更是激动地搂住了狂三，整个人兴奋地不停扭着。

　　“大人，我会做好一切的！只要是您的吩咐！”

　　井上琉璃的胸中，狂三的声音听起来有些沉闷，并且暗爽：“很好！很有精神！”

　　于是乎，一场即将在组织内部席卷的风暴就这么在一张床上宣告开始。！



521 为了让她们活在阳光之下

　　在之后的一个星期中，狂三一次性派出了一百多名分身，开始全天候二十四小时地监控着组织的各项行动，同时，朗姆那边她自然也是没放过。

　　朗姆的藏身处一直都是个谜，正所谓狡兔三窟，狂三很清楚那个家伙在暗地中绝对有不下五个窝点用来躲藏。

　　所以，为了快刀斩乱麻，不让组织因为内部风暴而崩溃，狂三更是下了血本，不停地用隐者之紫的能力在家里的液晶电视上寻找朗姆的几个藏身处。

　　隐者之紫的能力在情报战上可谓是得天独厚，但其副作用也很明显，那就是每使用一次都会导致电视炸屏。

　　哎！这个时候就轮到可爱的志保上场了。

　　因为是住的别墅，所以狂三完全不用担心电视的爆炸声会影响到周围的住户，她只需要用完一次隐者之紫，然后喊志保来修电视就可以了。

　　志保很累，但她却清楚自己的累是值得的，更何况狂三的压力比她们所有人加在一起的都要大。

　　经过一个星期不间断的努力，狂三除了偶尔睡个几个小时之外，其他的时间都在侦查朗姆的据点和防御力量，志保累了，狂三就会用四之弹耗费灵力进行修复后终于整理出了一份最完美的情报。

　　朗姆的据点一共有六个，其中日本两个，欧洲那里两个，美国两个，每个据点的守卫数量在七十到一百五之间不等，武器装备也是最新式的。

　　可以说除非动用军事级别的力量进行打击，否则的话这些据点可以说是固若金汤。

　　根据情报，狂三已经确定了朗姆最信赖的据点就位于千叶县。

　　将所有或得到的情报一一贴在白板上进行整理，狂三为了不让疲惫的大脑影响到思绪睡了一觉后开始谋划起自己该怎么一次性地将朗姆的所有据点给拔掉。

　　客厅里，本着一人计短二人技长，狂三召集了家里的几个人以及四天王进行了一次严肃的会议。

　　虽然会议一开始出现了一些诸如成实她们在见到四天王时惊掉了下巴等意外，但是在狂三宣布会议的主题是干掉朗姆后，几人纷纷安静了下来开始出谋划策。

　　“我觉得可以让分身们去解决其他的几个据点，然后由本体你带一支队伍趁着朗姆在千叶的时候直接掀掉他们。”

　　“但问题是我们该怎么确定朗姆会回到千叶，要知道他现在为了接触毛利小五郎，可是在东京这里租了一套房子。”

　　“这的确是个问题，分身们虽然强大而且悍不畏死，可如果在端掉其他据点的时候损失太多的话，本体补充起来可是需要消耗大量灵力的。”

　　“或许我们可以先补给一波，我这段时间正好和其他几名分身看中了重刑犯的监狱。”

　　“但这种事情不就是应该快刀斩乱麻吗？我感觉时间不能拖下去，以免夜长梦多。”

　　听着四天王们七嘴八舌地讨论各种方法，狂三却并不觉得烦躁，反而十分满意。

　　分身们的想法和思考方式和自己一样，按常理来说大家提出的都会是同样的想法，但现在之所以她们会提出各种方式的优劣，完全都是狂三要求的。

　　她不需要一言堂。

　　每个分身都要从不同的角度去思考其中的利弊，这样在最后才能得出最佳的行动方式。

　　四天王们说了很多，她们的每个提议都很合理，可也都有弊端。

　　而成实她们都看呆了，
她们从未见过狂三们会在一个话题上吵成这样，整个气氛几乎成了一个火药桶，只差一个小小的火星，她们就会自己打起来。

　　会议一直从上午吵到了下午，如果不是在饭桌上狂三们和和气气地坐在一起吃饭，她们都担心不用朗姆出手，她们自己就能先干翻自己。

　　下午，会议又持续了两个小时左右，狂三才终于确定了行动方针。

　　首先，自己会派出近一百名分身前往欧洲和美国以及日本除了千叶外的所有据点潜伏起来。

　　第二，在千叶县朗姆的据点，狂三回亲自带着四天王进行封锁，以确保将朗姆彻底钉死在那里。

　　第三，六处据点的分身以及自己将会在同一时间进攻所有据点，以确保在最快的速度并将影响降至最低地拔掉它们。

　　第四，干掉朗姆。

　　行动就是这么个行动，当然，为了防止意外情况发生，别墅和猫咖以及自己认识的朋友那边也需要分身进行保护。

　　在确定了行动方针后，狂三粗略估算了一下自己一下子派出如此之多的分身，自己需要耗费的灵力已经达到了一个让她看一眼就觉得这笔买卖亏大了的想法。

　　不过好在不仅是自己，分身们也完全可以在行动时展开吞噬他人‘时间’的食时之城，一边补充消耗一边挨个干掉因为时间被吞噬从而浑身无力，完全不可能进行抵抗的家伙。

　　当然，为了防止流窜在外的朗姆的手下对自己的朋友们下手，狂三也不得不让一些分身们负责保护她们的安全，尤其是成实她们这些自己的老婆。

　　作为曾经的星际玩家，狂三现阶段最不愿意看到的就是换家或者是偷家。

　　如今的她并非孑然一身，成实她们已然成为了她最大的掣肘。

　　“很好，那么今晚大家休息一下，明天夜里十二点各小组到达指定位置，凌晨三点整我们开始进攻！”

　　啪的一下一巴掌拍在白板上的狂三向前来开会的分身们宣布着行动计划。

　　夜晚，因为担心狂三的安全，成实她们今晚几乎都没那个心情睡觉。

　　趁着才八点，几人合伙一起来到了狂三的卧室。

　　当然，她们组团来并不是想做什么，而且她们不打算劝阻狂三如此贸然行事。

　　因为她们很清楚狂三的性格。

　　虽然平日里看起来没个正行，但如果狂三下定了决心，任何人的劝说都不会起到丝毫作用。

　　更何况，狂三将要做的事情是为了她们。

　　为了让她们能活在阳光之下。



522 朗姆的末日到了

　　朗姆最近有些烦躁。

　　这倒不是说他又掉头发了，毕竟就他那个光秃秃的脑袋哪怕想掉也没有毛儿让他掉了。

　　真正让他烦躁的原因是因为这一个礼拜以来，朗姆总感觉时不时地就有一种被人窥视着的奇怪感觉。

　　一开始，他还以为是有人怀疑自己的身份在偷偷观察自己，结果自己以感冒唯有请了两天假特地没有出门，安排了部分人手在附近蹲点，结果却丝毫没有发现任何异常。

　　这就很怪。

　　朗姆对手下的亲卫十分自信，这些家伙全都是对自己绝对忠诚，并且参加过各种残酷战斗从而存活下来的个中好手，朗姆对他们的训练就和美军的特种部队的训练方式一样，包括但不限于侦查、谍报、暗杀、伏击等等。

　　可以说这些人虽然人数只有不到三十，但要是放在战场上完全可以成为扎入敌方心脏的一把最锋利的尖刀。

　　但现在就是这群人竟然告诉自己‘周围没人’，这就让生性多疑的朗姆感觉到不妙了。

　　或许他已经被人给盯上了。

　　会是谁呢？

　　CIA？FBI？MI6？克格勃？还是有关部门？

　　朗姆虽然想不明白，但他知道风紧就要扯呼。

　　于是乎，朗姆随意地给了伊吕波寿司店的店长打了个电话，以自己的妈没了要回去奔丧为借口，带着一大批人秘密躲到了位于千叶县西南处深山中的据点躲了起来。

　　夜晚，朗姆尽职尽责地替组织的未来做出了新的规划。

　　“大人，您的咖啡！”

　　在朗姆的身后，一名面容娟丽的紫发女性恭敬地为朗姆端上一杯对方最喜欢的咖啡。

　　“谢谢，柏图斯。”朗姆回头短暂地看了一眼身后的西装丽人，眼前这位被他称为柏图斯的，是他在组织内精心培养的人才。

　　自从库拉索被狂三抓走后，朗姆时长苦于自己没有了副手，所以她才会在手下挑选了这位长得漂亮，身材又好，说话又好听，虽然能力不如库拉索，但对自己绝对忠诚听话的女性来接替库拉索的位置。

　　“您客气了，朗姆大人。”柏图斯用无可挑剔的笑容对朗姆说道：“大人，最近情报部门在怀疑组织的波本和基尔似乎有些可疑，他们询问是否要...”柏图斯用大拇指在脖子处比划了一下。

　　‘波本和基尔？’朗姆听到这两个名字微微皱眉，这俩人的确有些可疑，本着疑人不用的处事方法，朗姆完全可以直接干掉他们以绝后患。

　　可现在自己的手上还没有决定性的证据，如果贸然干掉他们，朗姆又担心组织里面的人会军心不稳。

　　在这几个月以来，朗姆已经渐渐察觉到组织内部似乎涌出了一股子奇怪的苗头，那群人干活很卖力气，但时不时的就会向其他人发表一种莫名其妙的发言。

　　类似于【这位朋友，我希望你能听我介绍一下我们的白月光，我们的信仰。】

　　或者是什么【啊~不好意思耽误你一点时间，请问你对偶像有兴趣吗？】

　　像这种奇奇怪怪的发言，情报部门耳朵都听出茧子来了。

　　可他们查来查去也查不到什么东西，最后还是以【这群家伙可能在追星】为结尾，上报到了他这里。

　　这就很诡异啊，兄弟！

　　就是因为组织最近有些不正常，朗姆才觉得贸然干掉怀疑对象会造成影响，暂时没有去处理波本和基尔这两个人。

　　“不，暂时给他们一些无关紧要的任务，然后命令情报部门多留心一下。”朗姆露出了阴险的笑容：“另外多派他们接触一些等级不高的秘密，这钓鱼，多是一件美事啊~”

　　似乎是想到了组织的叛徒全部死于自己的手下，朗姆不由得笑出了声。

　　“我明白了。”柏图斯对朗姆微微鞠躬后迈步走出了这间阴暗到只有电脑屏幕散发出蓝色光辉的房间。

　　与此同时，外界。

　　昏暗的天空阴沉沉的，厚重的乌云遮挡着洁白的月光，似乎随时会下雨的模样。

　　茂密的树林中，以狂三为首的四天王们带领着几名分身从各个方向将据点所在的山头完全包围。

　　天空中，有几个不怕雷劈的分身悬浮在乌云之下，时刻防御着敌人的逃跑或者是空中支援。

　　时间已临近三点，这一刻，是人类精神最疲惫的时刻。

　　利用无线电，加{1/0一}零%①}⑦>④-五<&酒=④$⑨$>⑧①>}〇~①>⑦/}④}⑤</⑨%<④>>⑨*⑧>#1<7{%4|5@~9$4@9+8狂三看着不远处隐藏的入口向周围的分身下达命令。

　　“食时之城，展开！”

　　随着狂三话音落下，从山头的各个地方，红黑色的影子仿佛潮水一般以势不可挡的气势汹涌地漫向被团团包围的山头。

　　时间在流逝，同时亦在补充。

　　基地内部，负责在监控室值守以及站岗的岗哨突然感觉自己的身体内部涌上了莫名的疲惫。

　　一开始只是单纯地以为熬夜熬困了的他们起初并不在意，但随着疲惫越发明显，自己的力气像是被抽走一般连站立都成为了一种奢侈时，倒在地上的他们终于察觉到不对劲了。

　　他们面容惊恐地想按下报警器，可浑身无力的他们却发现自己竟然连手指头都动不了。

　　如此诡异的一幕正在世界各地的据点上演着。

　　熟睡中的特遣队员们陷入了莫名的噩梦，他们想醒来，可眼皮却根本无法睁开。

　　食时之城正无时无刻地仿佛饕鬄一般贪婪地吞噬着他们的生命力。

　　基地外，狂三带着四天王开始缓缓收割起了他们的生命。

　　无数苍白的扭曲手臂缠绕着他们的身体，可是连呼喊都成了一种奢望的他们根本无力抵抗，只能惊恐地看着自己的身体被缓缓吞噬。

　　“看起来事情比我想象的要简单。”感受着体内逐渐充盈的灵力，可是忍不住笑道。

　　“不，这是吾等凡人无法企及的力量！”绷带三小手一挥，将一个趴在地上的男人吞噬进了阴影。

　　“妾身以为，这应该是我们高估了他们。”和服三摇了摇手指头：“给予他们最后的仁慈，如何？”

　　“哼，人家现在可是很期待朗姆看到我们时的表情，那一定非常非常精彩~！！！”萝莉三用手夸张地在身前比划了一番。

　　至于眼罩三，她这次没有说话，只是默默地用小脚踩着一个男人的脑袋，直接将其踩进了影子里消失不见。



523 法国红酒柏图斯

　　在一间朴素的房间内，柏图斯虚弱地以一个十分不雅的姿势躺在床上。

　　此时的她身上未着片缕，满脸通红但是表情惊恐的她张着嘴，一副又爽又害怕的表情。

　　房间中隐隐传出某种东西发出的嗡嗡声，以及柏图斯略显痛苦的低吟。

　　她想不明白，自己只不过是想久违地放松一下，这才爽到第三把怎么自己突然就没力气了？

　　以为自己只是累了的柏图斯想先停一停，去洗个澡然后回来睡觉。


不了。

　　在下方，那玩意儿依旧在运转着，以最大的功率。

　　柏图斯想死。

　　或者说如果在这么下去她绝对会因为太过刺激而休克。

　　就在柏图斯手足无措地渐渐绝望时，门外突然传来了女性的声音。

　　“嘿！我感觉到这里有生命的气息！”

　　门外，绷带三摆出了一个奇怪的姿势，指着一间房门说道。

　　“是嘛？我看看？”扒拉开绷带三，眼罩三直接推开了房门。

　　下一秒，其他狂三们就听见眼罩三直接卧槽一声跳了出来。

　　“这里有变态啊！”眼罩三大吼着。

　　“变态？什么变态？”

　　“嗯？我看看？如果是脏眼睛的话我就揍你！”

　　几个狂三你推我我推你地凑到了门边，伸着脑袋看向房间里面。

　　“......”看到房间中紫发女性一脸想死地盯着她们几个人，狂三们沉默了。

　　“各位！”狂三咳嗽了一声，她已经从四天王的眼神中看出了这些家伙对那个女人很感兴趣，或者说很好笑。

　　“嗯，我感觉这个女人应该有点价值，先解除这里的影子，我们要好好地审问她一下！”还没等狂三开口，绷带三直接开始宣布。

　　此时，浑身无力但是在不停水声不停的柏图斯已经快翻白眼儿了，她甚至丝毫没注意到自己已经被五个狂三现场直播。

　　不知道过了多久，柏图斯终于感觉自己似乎没有那么虚弱，身体也逐渐回复了一些力气。



　　她缓缓睁开眼睛，可眼前出现的，是五个穿着不同，但却有着相同面貌的少女。

　　“血...血...”柏图斯当然认识眼前的人就是组织中代号为血腥玛丽的狂三，她张了张嘴，却连一句完整的话都说不出来。

　　血腥玛丽可是朗姆的心腹大患啊！

　　而更让她惊恐的，却是血腥玛丽竟然有五个。

　　这到底是怎么回事？

　　脑子晕晕乎乎的柏图斯想不明白，难道是她出现幻觉了？

　　“这家伙挺漂亮的嘛~”

　　“的确，身材也不错。”

　　“而且也是紫色的，有点厉害了哦！”

　　“那玩意儿的功率挺大啊！”

　　听着四个狂三在对自己品头论足，尤其还是让她感到非常羞耻的内容，柏图斯强行提起了些许力气，憋着一口气将那玩意儿给弄了出来。

　　她想死...

　　这时，狂三直至了四天王们在这里口花花，直截了当地向柏图斯问道：“你是谁？”

　　见到自己不能理解的一幕，柏图斯一时间迷迷糊糊地有问有答。

　　“柏图斯。”

　　“你跟朗姆是什么关系？”

　　柏图斯没有说话，她的眼睛不停看着四周，不知道是不是在考量着逃跑路线。

　　见柏图斯不说，狂三直接让绷带三把床上那玩意儿再给柏图斯放回去。

　　“我放另一个洞应该也没关系吧？”绷带三闻言立马露出了极端恶劣的笑容，她一只手拿着话筒样的物体，然后比划着。

　　柏图斯惊恐地看着绷带三，她虽然不明白为什么狂三会有五个，但凭借她对狂三的了解，对方是认真的。

　　只要自己不说，那么眼前这个戴眼罩的狂三绝对会毫不犹豫地把那玩意儿送进来。

　　“等下！我说！我说！”柏图斯决定投降，她明白和狂三对着干，死亡是最奢侈的事情，如果自己爽快的配合，说不定还有机会能够活下来。

　　看着柏图斯刚才还是一脸刚毅，结果说变脸就变脸，狂三不由得感慨道：“不愧是法国红酒啊，这说投降就投降了。”


直接称呼为【我】。

　　听到这话，柏图斯一时不知道该用什么表情，最后还是尴尬地笑了笑。

　　恢复了些许力气的柏图斯决定听从那句老话，识时务者为俊杰。

　　“我是朗姆大...不，是朗姆的副手。”

　　“哦哟！这还是一条大鱼啊！”眼罩三饶有兴致地盯着柏图斯，后者有些不自然地遮掩着自己的身体。

　　然而并没有卵用。

　　该看的不该看的全都被看了。

　　“行啊，那朗姆在什么地方？”狂三继续问道。

　　很干脆的，柏图斯宛如竹筒倒豆子一般，叽里咕噜地就把朗姆的房间号以及密码锁的密码说了出来。

　　狂三可以感觉到柏图斯说的都是真话后一瞬间就想直接干掉她，可是在考虑到自己干掉朗姆后还要接手他的烂摊子，狂三思来想去决定先把这个朗姆的副手给留着，万一什么时候有用呢？

　　狂三一瞬间的杀意散发让柏图斯恍惚间觉得自己的灵魂都要被冻结，虽然下一秒狂三又恢复成了和蔼可亲的表情，但柏图斯仍旧战战兢兢地，身体微微颤抖着。

　　极端的恐惧让柏图斯有了不该有的反应。

　　只觉得双腿那里突然热热的柏图斯耳边充斥着狂三们的调笑，她很想死，但却怕死。

　　“行吧，你在前面带路，如果找到了朗姆你还有一条生路，如果没找到嘛...哼哼。”绷带三举着那玩意儿再柏图斯的眼前晃了晃，至于她要做什么已经是不言而喻了。

　　“可是...可是我没穿衣服啊！”柏图斯既是害羞又是恐惧。

　　“放心吧，这个基地里面已经没多少活人了，而且我们也不打算留下活口。”狂三的话让柏图斯再一次肝颤。

　　“不过你或许会是个例外。”

　　柏图斯感觉自己的心中涌起一股使命感。

　　此刻的她已经忘却了自己光光的状态，她努力着从床上爬了起来，用一副标准的狗腿子的表情对五个狂三点头哈腰：“我知道我知道，血腥玛丽大人..们，你们往这请！”



524 朗姆，危！  （十更）

　　狗腿子一号柏图斯为了活下去，她的大脑已经主动屏蔽了她的羞耻心，此刻的她已然是衣一副带路党的样子带着五个狂三就走向了朗姆的房间。

　　在路上，柏图斯很想知道为什么狂三会有五个，也很想知道如此防御严密的基地怎么着就和马奇诺防线一样被狂三给绕过来了。

　　柏图斯一肚子的疑问，可是却不敢开口。

　　基地内一片死寂，寻常负责巡逻的以及岗哨全都消失不见，仿佛被这处空间吞噬了一般，丝毫没有留下任何痕迹。

　　如此诡异的一幕差点就让柏图斯又尿一遍，不过为了不脏了五个狂三的眼睛，她还是强行忍住了那股子感觉，低三下四地在前面带路。

　　走到一处电子门前，柏图斯停下了脚步。

　　“大人，朗姆那个家伙就住在里面，我这就帮您把门打开！”

　　“不用了，你站在这里就行。”狂三让萝莉三和和服三看住了想要看门的柏图斯，然后径直走了两步停在门前。

　　“嗯，挺厚重的门，估计可以防御大当量的炸药。”狂三敲了敲了门，在观察了一会儿后得出了结论。

　　随后，在柏图斯目瞪口呆的惊讶深情以及其他四个狂三见惯不怪的眼神下，狂三伸出了左手化为手刀，仿佛热刀切黄油一般直接插进了门缝里。

　　厚重的金属门根本无法阻拦狂三，伴随着狂三以蛮力扒开大门，柏图斯大张着的嘴巴已经可以塞进刚才那个‘话筒’了。

　　随着大门打开，狂三看了一圈后按下了墙壁上的照明开关。

　　伴随着白色的光芒照亮了房间，独自走进屋内的狂三看见了躺在床上，一脸痛苦但是却无法从噩梦中醒来的朗姆。

　　“找到目标了，基地内进度如何？”狂三在耳麦中问道。

　　一小会儿后，分身们便传来了讯息。

　　“已经清理完毕，没发现活口。”

　　“很好，外围戒备，暂时解除食时之城。”

　　“收到，已经解除。”

　　伴随着影子的退去，床上的朗姆终于慢悠悠地睁开了眼睛。

　　刚刚摆脱了噩梦的朗姆迷茫地看着天花板，直到房间内传来了他巴不得早点弄死的某个人的声音。

　　“哟，醒了啊。”面对朗姆，狂三知道自己稳了。




　　反应过来的朗姆知道自己是被偷家了，虽然他不明白狂三究竟是用什么方法找到这里并且进入房间的，可他还是下意识地想呼叫外面的手下来保护自己。

　　“不用叫了老头！”

　　朗姆看着狂三从门外不知道是谁的手上接过了一把斧头。

　　“在你睡觉的时候，你外面的那些小弟已经全部被我解决了！”化身为斧头帮琛哥的狂三一边摆弄着斧头，一边缓缓走向朗姆。

　　那邪恶的笑意看着朗姆就仿佛在看马戏团的小丑一般。

　　自尊心极强的朗姆哪儿还忍受得了不过是个代号成员竟敢如此逾越的行为！

　　“不！不可能！我的基地里可是有一边多个特遣队员的！”

　　朗姆的理智告诉他狂三不可能一个人解决如此多的训练有素的特遣队，哪怕她带着一支小队也不可能。

　　可自己都喊了那么大声了，结果到现在外面连一丁点儿声响都听不见。

　　“你是说那些食物吗？的确很美味啊！”狂三仿佛是在回味着吞噬掉的那些士兵们的味道一般，诱惑地舔了舔嘴唇。

　　“但很可惜，我说的是实话，不信的话...你可以问问这一位。”

　　说着，狂三打了个响指。

　　门外，一直竖着耳朵听动静的柏图斯立马屁颠屁颠地想跑进去，但是她低头看了看自己，略微思索过后，柏图斯只是对着房间探出了个紫毛脑袋。

　　“嘿嘿，大人您有何吩咐？”

　　见到自己除了库拉索以外最得意最忠心的副手此时如此献媚的样子，朗姆哪儿还不明白这个他娘的法国红酒举白旗了呢。

　　朗姆很生气，可眼下的糟糕情况已经不再是他占据主动的场合了。

　　勉强压抑住了手下又叛变了的怒意，朗姆只是恶狠狠地盯了一眼缩回去的柏图斯，然后看向了狂三。

　　“你想要什么？是杀了我？还是想控制我？”狂三想干掉自己已经不是一天两天的了，这一点朗姆早就做好了准备，只要自己一声令下，那么他手下的特遣队就会直接干掉狂三所有的朋友。

　　包括什么毛利兰之类的，虽然这么做无疑会引起日本政府的注意，但比起自己被干掉，朗姆宁愿被boss给臭骂一顿，然后安安心心地收拾好烂摊子。

　　而他之所以这么想，也完全是因为他知道组织不能没有自己，boss在找到下一个有能力接替自己的人之前，自己永远都是组织的二把手。

　　当然，下一个有能力的根本就不可能出头。

　　他会直接将其扼杀在萌芽之中。

　　可现在形势却突然两级反转，原本应该被自己悄悄干掉的家伙如今却悄悄干掉了自己手下的人，而且还就这么堂而皇之地出现在自己面前。

　　本着留得青山在不愁没柴烧，哪怕忍辱负重也要寻找一线生机后再报仇的想法，朗姆决定先和狂三谈谈。

　　只要自己不死，那到时候他就会直接向boss反应，让boss出手，给狂三来一个降维打击。

　　“不用了哦，我可不想和你谈。”狂三耸了耸肩：“我知道你在想什么，你以为我会放虎归山？”

　　狂三的意思很明显，那就是今晚你和我必须要死一个。

　　“不不不，我的意思是我们之间可能有什么误会，或许我们可以坐下来好好谈谈，不是吗？”

　　“你要钱？还是要权力？”

　　朗姆扯起嘴角，勉强露出了难看的笑容。

　　“钱？权力？”狂三重复了这两个词。

　　朗姆看出了狂三眼神中的渴望。

　　‘有机会！’

　　“是啊，如果你要钱，我可以给你一辈子都花不完的钱，而权力，我也可以扶持你上位，如何？”

　　“......”狂三沉默了，似乎她真的因为朗姆的话而心动。

　　可就在朗姆以为自己说动了狂三时，下一秒狂三的表情却变得冰冷。

　　“老东西！钱和权我杀了你不也是我的吗？”

　　今晚又是十更，基本上把我这个礼拜空的都补上了。

　　青山老贼又开始用警校五人组水漫画了，我想看正片啊！

　　虽然警校五人组也很有意思，但更多的还是刀子啊！！！




525 朗姆之死以及柏图斯的效忠

　　狂三的一席话语宛若凉水一般浇在了朗姆的心头。

　　此时此刻，朗姆的脑海里只有一个想法。

　　‘你这个疯子！’

　　朗姆很愤怒，愤怒到他怒视着狂三的眼睛都快射出热射线了。

　　但这里不是DC，朗姆也不是祖国人，热射线什么的还是洗洗睡吧，梦里啥都有。

　　不过愤怒归愤怒，在面对狂三似乎铁了心地想干掉自己时，朗姆依旧迅速运转着自己的大脑，试图在这绝境中寻得一条出路。

　　‘或许还有一个办法。’

　　朗姆似乎有主意了。

　　他故作淡定地对狂三说道：“年轻人终究还是年轻人，你难道就没有考虑过你杀了我不仅得不到你想要的的，甚至还会因此被boss肃反吗！”

　　朗姆几乎是怒吼着：“组织里你得罪的人太多！就算你杀了我，也不可能上位的，你难道还不明白吗？”

　　面对朗姆这个时候突然像打了鸡血一般激动，狂三只是无所谓地耸了耸肩：“我明白啊，但你感觉我会在意那些事情吗？”

　　说着，狂三指了指外面：“我能悄无声息地干掉你所有的守卫，难道还干不掉其他人吗？你们这群老古董是不是太小看我了啊？”

　　如果说之前的狂三是想让朗姆能死个明白的话，那现在的她对朗姆只剩下了冷嘲热讽。

　　“不过我感觉和你说那么多也没什么用。”说着，狂三丢掉了斧头，任由它砸在地板上。

　　“这个世界就是弱肉强食，你们想干掉我，但我现在先下手干掉你们，我不就没有威胁了吗？”

　　“至于boss那边你自然不用担心，我有的是办法让他心甘情愿地扶我上位。”

　　说完，狂三再也没理会朗姆气急败坏的对自己瞎吼，直接毫不犹豫地一拳挥出。

　　门外的柏图斯只听见房间内传来了‘砰’的一声，紧接着便是仿佛西瓜被打碎一般汁液四溅的声音。

　　虽然看不见房间里面，但柏图斯还是能想象得到房间内究竟发生了什么。

　　柏图斯只感觉自己的头上悬着一把锋利的利刃，随时有可能落下，把自己变成路易十六的模样。

　　该说不愧是法国人吗？

　　“咕咚。”

　　柏图斯咽了口口水，她害怕的身体微微颤抖着，丝毫不敢去看从房间内走出来的狂三。

　　‘我是一个鹌鹑，人畜无害的鹌鹑，不要杀我啊！！！’柏图斯很后悔，为什么自己就会被朗姆选为副手了呢？

　　自己为什么就不能快快乐乐地当一个服从命令的代号成员？

　　现在好了，自己的小命就把握在朗姆死敌的手上。

　　“呐，给你擦手。”

　　见狂三出来，和服三主动从口袋里掏出一张不知道从哪儿顺来的毛巾。

　　“谢啦~”

　　用毛巾擦拭着拳头上的血迹，狂三笑的很开心。

　　“今天大家都很不错，等回头我们去吃个好的，然后大喝一场！”

　　狂三十分满意今晚的成绩，刚刚她也收到了来自其他队伍成功剿灭了基地的消息。

　　柏图斯听着几个狂三在哪里庆祝着要去吃什么，她只能颤颤巍巍地缩在墙角里安安心心地当一只鸵鸟，天真地期望这几个煞神看不见自己。

　　可正所谓越怕什么就越来什么。

　　正当柏图斯整个人都快缩成一团，充分展现出她柔韧的身体时，其中一个狂三说话了。

　　“【我】，这个家伙该怎么处理？”眼罩三似乎是在看什么有趣的玩具一般，嘴上虽然在恐吓，但她的眼神却充满笑意。

　　“杀了？”

　　“我看行。”

　　“反正她也是朗姆的人，杀了就杀了吧。”

　　四天王们心照不宣地开始了演戏，在她们的眼中，柏图斯的反应简直有趣极了。

　　就好像被一群虎视眈眈的狼群包围的小绵羊一般，只能缩在那里瑟瑟发抖，发出悲哀的呜咽声。

　　而柏图斯
也知道，自己今晚恐怕是在劫难逃了。

　　她已经看见了狂三的太多秘密，而为了将秘密永远地埋藏下去，自己的未来估计已经注定要被灭口。

　　“其实她还是很有趣的，不是吗？”

　　正当柏图斯都绝望地想着自己是被一枪打死还是被狂三一拳打死时，虽然都是同样的声线，但话语中那有着一丝希望的含义还是让柏图斯不禁想要抓住这根救命稻草。

　　哪怕自己可以付出一切，无论任何代价！

　　蹲在那里的柏图斯抬起头可怜巴巴地看着似乎是在为她说话的，穿的最正常的狂三，那眼泪汪汪的表情简直我见犹怜。

　　“我...我可以答应您任何事情，只要别杀我，我...我可以协助您接收朗姆那个家伙的东西！”

　　柏图斯很实诚地说自己还有利用价值。

　　其实可是现在根本没打算杀她，刚才那一切不过是为了逗逗她，看看她有没有那个价值为自己所用。

　　朗姆死了是没错，但他留下的东西仍旧需要有人接受，自己的确可以收编朗姆手下的人，可那些有关组织的机密文件和相关内容，狂三可是一点儿头绪都没有。

　　所以这个时候就需要有一个熟悉朗姆的人勇敢地站出来了。

　　“的确，你说的很有道理。”狂三自上而下地俯视着柏图斯，她的眼神仿佛正在审视着。

　　“你或许还有点用，至少现在是这样。”

　　被狂三团团包围的柏图斯如同小鸡啄米一般不停点头。

　　“可是，你这么怕死，我很担心你会不会为了活命再出卖我们啊！”

　　狂三这是在威胁，但她也知道柏图斯接下来会怎么回答。

　　一切就如同狂三预料的那样。

　　“不会的不会的，我...如果您实在不信任我，您完全可以让人二十四小时盯着我！”柏图斯哪儿还敢反抗狂三啊！就凭她今晚露的这一手，柏图斯就知道组织中或者是这个世界上绝对没有人可以做到像今晚这样悄无声息地清理掉基地内的一百多号人。

　　狂三的神秘和强大已然深深烙印在柏图斯的灵魂深处，此时已经完全被吓破胆了的她只要能活命，哪怕自己每天给狂三舔脚都愿意。

　　而且还会很开心。



526 新的宠物

　　“有趣。”已经想留下这个胆小如鼠的人才看看接下来会有什么更有趣的事情发生的狂三摸了摸柏图斯的脑袋，而后者在害怕地颤抖了一下后，主动向狂三示好。

　　“你可以活下去了，但也只是现在。”

　　狂三根本不怕这个投降速度就和她代号的产地一样迅速的女人，而是抬起了她的下巴开始观察着柏图斯。

　　从外貌上来看，柏图斯的五官秀丽，如果换做平常，看起来就和那种冷艳御姐的样子差不多。


#【#.
　　但就是这么一副御姐外表的女性如今却弱气到仿佛小奶狗一般，狂三心里估摸着这大概就是所谓的反差萌了吧。

　　还挺有意思的。

　　听到自己可以活下去，虽然未来还没有保证，但至少眼下她已经安全的柏图斯忍不住露出了劫后余生般的笑容。

　　为了不让狂三感觉自己是个废物以及不定时炸弹，柏图斯决定自己一定要抓紧时间好好在狂三面前表现一下自己的能力。

　　不过在此之前嘛...

　　“那个，血腥玛丽大人，我能不能先穿上衣服？”

　　······

　　基地内，狂三留下了一些必要的分身用来帮忙处理残局之外，剩下的人身都已经被她解除。

　　花了一些时间换好了衣服，柏图斯十分热情地向狂三介绍着基地内部的各个设施以及朗姆的计划。

　　当然，在此期间狂三也命令柏图斯以后直接称呼自己为梦魇，或者是时崎。

　　血腥玛丽这个名字已经是过去式了。

　　在办公室内，柏图斯有些为难地站在办公桌旁对狂三说道：“抱歉时崎大人，朗姆所使用的电脑有特殊密码，这个密码他并没有告诉我。”

　　朗姆的办公桌十分整洁，除了一台连接着转换器的电脑外，剩下的大多都是办公的必需用品。

　　“密码？无所谓。”

　　电脑密码对于狂三来说想要破解可不要太简单。

　
　随意地从口袋里掏出解码器直接插在电脑里，狂三只是随意地用手机点了几下，原本上锁的电脑在下一刻就被打开。

　　一旁的柏图斯见狂三要坐在朗姆原来的座位上后急忙从一旁柜子的抽屉里掏出一条崭新的毛毯垫在椅子上：“大人，这个座位我会换个新的。”

　　“不错，挺上道儿的。”狂三看着柏图斯如此舔狗，脑海里冒出了一个想法。

　　‘或许家里多一个专业的女仆也不错啊！’

　　不过考虑到家里已经有四个人了，如果这个时候再安一个进去估计要打起来，为了避免自己睡沙发，狂三决定柏图斯还是另寻他处进行安置。

　　在狂三浏览着电脑文件的时候，柏图斯就这么笔直地站在狂三身旁，一副随时等候命令的模样。

　　‘有趣，没想到朗姆电脑里的信息竟然这么全面。’

　　翻阅着文件的狂三不仅在电脑里看到了组织未来的计划，更是找到了一大批疑似卧底或者是背叛者的怀疑名单。

　　除了这些之外，还有这其他高层见不得人的内幕以及组织成员的详细信息。

　　可以说得到了这些信息的狂三已然抓住了组织绝大部分高层的把柄。

　　‘不过为什么没有boss的信息呢？’

　　花了一段时间粗略地浏览一番，狂三刚冒出这样的想法，随即就释然了。

　　‘不过想想看也是，就连青山老贼都没有透露出boss的信息，朗姆怎么可能知道呢。’

　　虽然不知道boss是谁让狂三有那么一点儿小遗憾，可相比于收货，这点遗憾对狂三来说已经不算什么了。

　　自己干掉朗姆这件事情肯定瞒不过boss，而接下来狂三要做的只有一个字。

　　等！

　　只要她等到boss联络自己，她就可以软硬兼施地搞定boss，然后安安心心地当自己的二把手。

　　至于接下来的事情狂三也已经想好了。

　　在不影响到组织未来行动的同时，她会宣布取消对宫野姐妹的追捕，然后利用自己的权限为志保提供更好的药物研发环境。

　　而明美就无所谓了，如果她想陪着志保那就让她陪着。

　　想好了这些，狂三看向柏图斯。

　　“柏图斯，这里除了这台电脑之外，还有没有留存重要信息的设备了？”

　　狂三打算把这里有用的东西全部搬走。

　　柏图斯点点头：“在下面的主机房还有，至于其他的设备，大多都是武器装备和生活物资，没什么重要的东西。”

　　“很好！”狂三关掉电脑，然后在柏图斯害怕的眼神中，数只苍白的手臂缠绕住了电脑的机箱，将其缓缓拉入了影子中。

　　“记住，只要你继续保持，我会让你过上最舒服的生活。”狂三伸出手抚摸着柏图斯柔嫩的脸颊。

　　她笑的很开心，很甜美。

　　“但如果让我发现你有异心，我想你也多少听说过我的刑讯手段的，到时候我们会玩的很开心~”

　　柏图斯的身体颤抖着，她显然是知道狂三的名声在组织力是多么的恐怖和残忍。

　　“不、不会的，我宣誓只效忠您一个人，绝无二心！”

　　“希望如此，毕竟我也不想看见你这样美丽的女性，落入那种下场。”在留下了一道意味深长的眼神后，狂三命令柏图斯带自己到基地下方的中央控制室。

　　当狂三收拾好了这里的残局后，外面已然亮起了灿烂的阳光。

　　将柏图斯安排到了自己的公寓楼，狂三还很贴心地在她房间的两侧安排了萝莉三和和服三作为监视。

　　狂三发下话，只要她们两个发现柏图斯有什么不对劲的，那到时候大家可以一起愉快地研究一些新的，令人兴奋的刑讯方式。

　　期间，为了让柏图斯可以更好地理解自己的新手段，狂三还特地带柏图斯来到了朗姆的无头尸体前，当着她的面来了一手复原...然后一脚踩碎，再复原，在两只手捏爆。

　　狂三的小小演示十分成功，至少柏图斯以尿裤子为代价深刻体会到了只要自己背叛就绝对会生不如死的下场。

　　将柏图斯的表现尽收眼底，狂三感觉自己未来又多了一只可爱的宠物。



527 秦始皇吃花椒，赢麻了

　　朗姆留下的遗产比狂三想象中的还要丰厚，其中包括但不限于各种有关组织的内部情报，人员信息，资金财产，未来规划以及与组织有合作或是被抓住小辫子不得不服从的各种财团甚至是政府人员。

　　有了这些东西，狂三可以说已经从一个凭借一己之力就可以令组织灰飞烟灭的硬核狠人变成了只需要把信息稍微流露出去也可以让组织垮台的更加硬核的二五仔。

　　不过，狂三可没有那么好心，将自己得手的情报拱手送人，然后找某个国家以此为资本弄个绿卡之类，做一个贪图享乐但每天被人监视的日子。

　　相反，在看到了这些东西后，深知其究
竟多有价值的狂三想的是如何利用好这些，然后彻底掌控组织，将其纳为自己的私人财产。

　　权力和金钱永远是人类欲望最好的兴奋剂。

　　对狂三来说，自己就算是失败了也不会有多少损失。

　　拥有天使刻刻帝的她完全可以在失败后直接开启狂暴模式，将这个世界上绝大部分的人类吞噬掉，用来补充自己的时间以发动十二之弹的能力回到过去，来一个二周目。

　　二周目不行就三周目。

　　只要狂三没有下限，那这个世界将会彻底成为她的游乐场，所有的人都将臣服在她的裙下。

　　······

　　深夜，已经快一个星期没有回家的狂三照例与家里的几个人通了电话，并且顺道让分身把朗姆的前心腹——我们的库拉索小姐给带了过来。

　　在井上琉璃拥有的无人岛中，原本空旷破旧的防空洞此时正有数百名狂三在热火朝天地搭建着从朗姆的基地里顺来的各种设备。

　　在四天王们的监督和指挥下，来到这里的库拉索以及投诚的柏图斯也在抓紧时间进行协助。

　　看着眼前乌央乌央的狂三，库拉索虽然见过狂三的分身，但这样给人一种诡异的场景她还真没见过。

　　和狂三生活了那么久的库拉索都这样了，至于柏图斯的表现就更不用说了。

　　她的腿从开始到现在就没有停下来过，一直都在微微颤抖着，表情十分局促不安。

　　在整洁的办公室中，柏图斯调试好了电脑，在确保了资料信息以及网络都没有问题后，她这才战战兢兢地向自己的前辈小声询问道：“那个...库拉索前辈，接下来我们要做什么？”

　　库拉索的名号柏图斯是听过见过的。

　　当年在组织的训练营里她们就见过几面，虽然柏图斯从来没有和这位比自己还要早一段时间被朗姆选走的精英，但她或多或少地还是听说过库拉索拥有一种常人无法企及的特殊记忆方法。

　　在那之后，柏图斯再听见库拉索的消息，就是她被朗姆选中，作为替代被狂三掳走的库拉索，作为朗姆的副手了。

　　其实一开始柏图斯在听到库拉索竟然直接‘叛变’之后，她的心里对库拉索充满了鄙夷。

　　在她看来哪怕被人抓走了，不管受到了多少苦难也要忍辱负重，抓住每一个微小的机会逃出来，将对方的情报汇报给朗姆，以求时机成熟时对其展开报复。

　　柏图斯是这么想的，至少是在自己被狂三抓到前，她就是一直这么认为的。

　　但是嘛...

　　‘识时务者为俊杰，其实有时候当狗还是很开心的。’

　　在见识到了狂三的手段后，柏图斯立马拎清了自己的位置。

　　当狗嘛，不寒碜。

　　反正狂三也那么漂亮，自己也不吃亏不是吗？

　　想开了的柏图斯很会安慰自己。

　　“......”

　　听到柏图斯的询问，库拉索的表情有些复杂。

　　她用遗憾的眼神看了一眼穿着一身没多少布料的女仆装，头上戴着猫耳发饰，屁股后面还有一根尾巴的柏图斯，库拉索想都不用想就知道那根尾巴是怎么固定住的。

　　其实对于自己的这位‘后辈’，库拉索的心情还真的很复杂。

　　她是想不明白为什么一个曾经性格冷淡，整天一副舍我其谁，眼光比天还高的御姐怎么着就被狂三给训练成了这幅穿着这种衣服不仅不知羞耻，甚至还反以为荣的无节操的样子。

　　‘还好当初我没有坚持抵抗。’

　　眼前的前车之鉴摆在这里，库拉索幻想着如果当初自己要是咬咬牙，那下场不就和柏图斯一样了吗？

　　一想到那样的结果，库拉索就觉得一阵庆幸。

　　虽然心里面库拉索有些怜悯柏图斯，但是怎么说自己也算是她的‘上级’了，表面工作还是要稍微认真一些的。

　　“不急，现在狂三她去找boss了，在她给我们命令之前暂时就先按照她说的将这里布置好。”

　　说着，库拉索注意到门口路过了两个在一起说说笑笑的狂三，在看到柏图斯后，她们甚至还调笑着对柏图斯指指点点，弄得后者又开始打摆子了。

　　“是...我明白了，我会检查其他设备是否正常运行的。”柏图斯的脸色通红，刚才那两个狂三的眼神让她再一次想起了这几天自己遭受到的‘摧残’。

　　想着想着，柏图斯的腿上不由得流出了害怕的泪水。

　　注意到这处细节的库拉索也有些尴尬，因为她发现自己对于柏图斯的遭遇有些幸灾乐祸了。

　　此时，就在防空洞内忙得热火朝天的时候，另一边与某个人相对而坐的狂三却满是嘲讽地用眼神注视着面前的人。

　　“是啊是啊，朗姆的时代已经结束了，boss！”狂三丝毫没在意对方的脸上的不满，很显然，她刚才遭受到了boss的训斥。

　　“可是你做过火了！血腥玛
丽。”

　　“血腥玛丽？不不不。”狂三摇了摇头：“那已经是过去式了，我现在一点儿也不喜欢那个代号。”说着，狂三站了起来，俯身凑到了对方的面前，语气阴森地警告道：“梦魇，这个称呼我感觉更适合我。”

　　“梦魇？的确。”boss的眼睛丝毫没有躲闪地直视着狂三近在咫尺的美颜，他的语气有些愤怒，亦有些期待和无奈。

　　“说吧，你想要什么。”



528 那么代价是什么呢？

　　在数十年前，日本的经济命脉几乎都由一名叫做乌丸莲耶的超级富豪所把控，旗下所创建的乌丸集团更是有着富可敌国的经济实力。

　　在那段时间里，无论是现在如日中天的铃木财团亦或是那些有着古老历史的家族在其面前都是一只手就可以捏死的弟弟。

　　只是，随着财团的掌舵者，已年近百岁的乌丸莲耶神秘辞世后，整个乌丸集团就逐渐走向了下坡路，虽然体量依旧庞大，可它的影响力也大不如前。

　　但即便如此，乌丸集团仍旧屹立于这块土地上，不容任何富豪或者是财团小觑。

　　直至今日，仍旧有不少人抱有阴谋论的人相信乌丸集团那位曾经的掌舵人其实并为死去，而是服用某种药物延长了自己的生命一直存活至今，在幕后操控着一切。

　　可就是像这种宛如玩笑一般的猜测，在当世人们看来根本就没有科学依据的事情，却是最接近真实的真相。

　　乌丸莲耶并没有死，虽然活到现在的他已经高达一百五十多岁。

　　甚至于在私下里，这个老家伙还秘密创立了黑衣组织，在研究足以改变人类认知中的科技和药物外，顺便用最暴力的手段除掉所有碍事的家伙。

　　“其实我很好奇，当年宫野志保的父母，也就是宫野艾莲娜和宫野厚司的药物真的完成了？”在面对连组织中的人都谈之色变的大人物时，狂三却依旧是一副淡然自若的态度。

　　她的一言一行，一举一动似乎都没有将这位掌握着无数人生杀大权的组织BOSS放在眼里。

　　狂三的态度丝毫没有紧张，甚至于可以用嚣张来形容。

　　如果换做旁人，哪怕是朗姆这位有能力有手段的手下这么对待自己，BOSS都会毫不犹豫地干掉对方，以竖起自己的威信。

　　可狂三却不同。

　　人老成精的他除了从贝尔摩德口中获知了一部分狂三拥有某种特殊能力外，在私下里他也通过各种隐秘渠道暗中观察狂三。

　　随着狂三展现出来的能力越发超群，BOSS虽不愿意相信，但事实就是以组织目前的实力，想要对付狂三几乎是不可能的事情。

　　至于用别墅里的那些女人或是朋友进行威胁？

　　抱歉，他曾经也这么想过，但是在得知了朗姆以及其手下在短时间内全都杳无踪迹地消失后，BOSS明白了自己已然是养虎为患。

　　曾经的幼崽如今彻底成长为了可以轻易夺人性命的致命野兽，想到这里，BOSS不由隐隐有些后悔。

　　如果当时贝尔摩德没有把狂三捡回来，那现在是不是就没那么多糟心事儿了？

　　这样的想法在BOSS脑海里转瞬即逝，这倒不是说他恨不得掐死几年前的自己，而是此刻坐在他面前的狂三随意拿起了佣人放在茶几上的果盘中的一块苹果。

　　“你是怎么知道的？”BOSS有些好奇，宫野夫妇研究的APTX4869以及【银色子弹】可都是内部的最高机密，这项事情也只有组织的少部分人知道。

　　更何况宫野夫妇在很久以前就已经被组织干掉，并伪装成了意外事件，按道理来说狂三根本就不可能知道那件事情。

　　“时光倒流，起死回生，永生...这的确是让无数人梦寐以求的虚幻梦想。”狂三没有直接回答BOSS的问题。

　　在对方越发危险的眼神下，狂三用手指夹起了苹果莞尔一笑：“这一点并不重要，我只是好奇，BOSS你如今应该就是靠着那种药物才活到现在的吧？”

　　“什么意思？”BOSS微微眯眼，眼神中充斥着杀意。

　　他无法原谅狂三竟然如此轻易地诋毁自己数十年来所追求的梦想。

　　“很简单啊。”

　　面对BOSS的威胁暗示，狂三只是将苹果块向上扔去。

　　随后发生的一幕彻底让他坐不住了。

　　飞在半空中的苹果仿佛具有了某种引力一般，飞快地将果盘中其余的苹果块吸引到一起，甚至就连被佣人扔进垃圾桶的苹果皮此时也飞了过来，与那个苹果块产生了聚合。

　　当苹果落下被稳稳接住，此时出现在狂三眼前的，是一个有着鲜艳红色的完整的圆润苹果。

　　而这一切的发生也才不过短短两秒，甚至就连BOSS都没看清究竟是怎么回事。

　　“时间...世间万物终究是无法抵御时间的流逝，水果会腐烂，草木会枯死，哪怕是塑料这种分解需要数百年的东西也逃不过，更何况是人类呢？”

　　“你...你究竟是怎么做到的？！”

　　BOSS无法理解，或者说他的大脑无法接受对他而言最惊讶也是最恐怖的猜想。

　　会客室里方立于一角的落地钟不断传来咔哒咔哒的钟摆摆动的声音。

　　这种声音就仿佛塞壬
海妖的歌声一般吸引着他的注意。

　　时间！是时间！

　　“你的能力是控制时间？！”他大吼着，那震惊不已的表情加上近乎吼出来的话语，让狂三十分担心他会不会因为过于激动而直接心肌梗死。

　　不过狂三的担心还是有些多余了。

　　Boss并没有心梗，只是像老年痴呆。

　　“bingo！答对了，可惜没有奖励。”狂三俏皮地打了个响指，手中的苹果也仿佛在一瞬间就经历了数天一般缓缓风化，最终变成了皱皱巴巴的模样。

　　此时，boss的心中已然没有了对狂三的愤恨，甚至于他的眼神都充满了像是狂信徒亲眼目睹了神迹一般的狂热。

　　“这...这就是我梦寐以求的！我、不，你需要什么，名誉？权力？金钱还是美色我都可以给你！”脸色因为兴奋变得涨红的boss状若疯狂地对狂三说道：“只要你告诉我如何恢复青春，我可以给你一切想要的东西！”

　　对boss而言，没有任何事物可以比得上他追求一生的梦想。

　　见到boss的反应，狂三反而觉得无趣。

　　在她一开始的幻想中，她还以为boss可以稍微矜持一些，哪怕是装也要装出一副大佬的做派。

　　结果呢？

　　就这？

　　说实在的，狂三很失望。

　　“这就是你提出的筹码？”狂三感觉自己一下子就没有兴致了，但不管怎么说，自己的目的已经达到了。



529 狂三的恩赐

　　没有人可以拒绝重返青春的诱惑，尤其是对像boss这种已经属于风中残烛，只靠着尚未完成的药物拖延着那可怜生命的人。

　　在利用四之弹的能力将boss的身体年龄倒流回五年以前，狂三可以清楚地感觉到自己体内的灵力骤然消失了一截。

　　虽然这样的消耗完全在狂三的意料之内，可狂三还是发现自己太过小看四之弹的代价了。

　　不过在表面上狂三仍旧是一副仿佛随意施舍了路边野狗一根火腿肠一般，高傲地看着欣喜若狂的boss。

　　“这只是你五年前的身体状况...”看着boss那明显察觉到自己年轻后看着自己祈求的眼神，狂三却收手了。

　　她可不想一次性就让boss恢复到几十年前的状态，更何况以目前自己体内的灵力，自己也做不到。

　　饭要一口一口吃，boss的身上可是有无数的油水可以给自己榨呢。

　　“斯巴拉西！我、我可以感觉到。”五年的时光对现在的boss的外表而言并不起眼，但是他自己却能感受到体内如同跗骨之蛆一般的虚弱以及病痛减缓了很多。

　　此时此刻，boss看向狂三的眼神以满是疯狂和兴奋。

　　“我可以给你更多，只要是你想要的，哪怕是这个组织我也可以全部给你！”很明显，尝到了甜头的boss现在上头了。

　　他是多么迫切地希望狂三能给予自己慈悲，让自己再次回到壮年时期。

　　对此，狂三却冷哼了一声。

　　“真是贪婪啊，boss。”狂三高傲地扬起头，俯视着面前这位不可一世的掌权者：“现在我只是给你展示了我的力量，但你想要继续获得我的恩典，接下来就要看你的表现了啊~”

　　面对比自己小了不知道多少轮的女孩如此嫌弃地鄙视着自己，boss也完全顾不上自己的地位与权力。

　　对重返青春的诱惑几近疯狂的他甚至踉跄着跪拜在了狂三的脚下，无比恭敬的态度只求于狂三能再次对自己施展神迹。

　　“我恳求您，我愿意付出自己的一切，只为供奉于您！”boss甚至激动地老泪纵横。

　　此时此刻，boss的模样就仿佛因为目睹了安兹那仿若神明一般的魔法之力而跪拜流泪的福鲁达一般，全然不顾自己的身份与地位，只求触及无尽的深渊。

　　可想而知boss对青春究竟有多么疯狂。



　　······

　　在这之后的某一天，狂三、井上琉璃、佐佐木奈美三人聚集在无人岛的基地中。

　　在这座属于狂三的岛屿内，佐佐木奈美亲自挑选的对狂三最忠诚的成员以及管理者们正式接收了朗姆的一切事物。

　　办公室中，三人以及库拉索和柏图斯正在商议着之后的行动计划。

　　花了好几个小时才接受这个事实的井上琉璃和佐佐木奈美钦佩地注视着狂三，她们本以为在干掉朗姆后，她们还需要和组织进行一场残酷的内部斗争。

　　结果事情的发展之顺利已经完全超乎了她们所有人的想象。


狂三成为了组织二把手。

　　虽然朗姆已死的消息如今还未对内部公开，狂三也考虑到以目前自己的声望，如果贸然宣布出去，那场面恐怕会彻底失控。

　　所以在考虑到这一点后，狂三决定将事实全部隐瞒，对内营造出一种朗姆健在的假象，然后从幕后掌控着这一切。

　　“大人，boss现在已经被您控制了，那接下来您有什么打算吗？”

　　今天穿着女士西装的井上琉璃将胸搭在桌子上以减少自己肩部的压力。

　　“不急，现在好戏才刚刚开始，步子迈得太大可是会扯着蛋的。”狂三翻看着库拉索和柏图斯伪装朗姆的手笔写下的文件后说道：“对组织的控制需要稳步进行，另外这里面内鬼太多，贸然宣扬出去绝对会引来很多不必要的麻烦。”

　　众人点了点头，她们很清楚目前的状况。

　　“不过，我计划在一个月之内将这些人解决掉，至于填补空缺的任务，就由琉璃和奈美你们两个人负责。”

　　说话的同时，狂三将一叠文件拍在了桌子上。

　　这上面的都是朗姆派系的人，其中一些人甚至依然在贩卖狂三最痛恨的白色粉粉。

　　“这些人我会暗中联系FBI和MI6那边，让他们的人替我们解决，顺便找几个不听话的家伙，把罪责都推到他们的头上。”

　　狂三的小算盘打的啪啪响，这手借刀杀人的把戏不仅可以解决不听话的家伙，也可以将内部矛盾转移到外部，让他们狗咬狗。

　　“另外，这段时间可能要辛苦你们了，如果有什么需要的可以跟我说，我会给予最大限度的支持。”狂三清楚以自己一个人根本无力掌控这个组织，所以她需要这些有能力的人来帮自己分担。

　　“不，这都是我们应该做的。”

　　“没错，不管是我还是井上小姐，我们都已经做好了觉悟！”

　　井上琉璃和佐佐木奈美受宠若惊。

　　在完成了对二人的交代后，狂三将目光放在了库拉索和柏图斯的身上。

　　库拉索是自己的老婆，狂三可不希望她像出差一样待在这里，十天八天的才回来一次。

　　所以...

　　狂三盯着柏图斯的眼神带着若有如无的笑意。

　　“！！！”

　　察觉到狂三要自己加班的柏图斯急忙表态：“大人，我会不惜一切帮您维护好的！我发誓！”

　　时至今日，柏图斯穿的衣服都不是什么正儿八经的款式。

　　就在她猛地鞠躬时，她胸前的饱满一下子从低到不能再低的布料中跳了出来。

　　“放心，我会安排人‘协助’你的，只要你听话，我还是很大度的。”狂三挥了挥手示意她整理一下自己的衣服。

　　虽然在场的都是女性，但柏图斯还是很害羞地迅速整理好了自己的衣服。

　　柏图斯这种投降速度就和她的国家一样的人，狂三可不会天真到就这么信任她。

　　所以从一开始，柏图斯就被狂三安排了分身进行二十四小时的监视，只要她有反心，那到时候她将享受比朗姆还要丰厚的待遇。



530 清洗

　　柏图斯这个女人狂三算是摸透了，她表面上给人的感觉就是一个生人勿近的冷面御姐，但实际上嘛...

　　办公室中，因为库拉索她们全都去忙各自的工作，此时的房间内只剩下了狂三以及和柏图斯两人。

　　跪坐在地的柏图斯姿态十分恭敬地捧着狂三纤细的玉足，那吹弹可破的象牙白般的肌肤令柏图斯不由沉醉其中，痴痴地把玩着。

　　这个过程已经持续了快十分钟，柏图斯是越发的兴奋。

　　“大人...唔，我已经用朗姆的文风向那些饭毒的成员下达了命令。”柏图斯轻柔地用手按摩着狂三娇嫩的脚心，紫色的眼眸仿佛一只祈求主任的小狗一般仰视着狂三。

　　“很好，把具体的情报整理一份给我。”些许瘙痒的脚底和适中的按压力量让狂三舒服地眯起了眼睛。

　　柏图斯这个人行，能处！

　　“是，我这就给您。”说着，柏图斯恋恋不舍地站了起来。

　　片刻后，一份崭新的文件放在了狂三的面前。

　　按照构想，狂三是打算在短时间内彻底清除掉组织中那些人渣。

　　如果说那种滥杀无辜的杀手只是让她讨厌的话，那么这群贩卖这种罪恶的东西的家伙，狂三只剩下了厌恶。

　　她哪怕抱着组织的经济会被直接打击，也要不惜代价彻底清除掉这种毒瘤。

　　计划的内容很简单，狂三只需要以朗姆的命令让他们和下线进行交易，然后将交易的时间以及地点偷偷摸摸地给FBI的赤井秀一以及公安的安室透。

　　只要这次交易被逮个正着，那狂三就可以放心大胆地以组织里面有内鬼的名义将这群衣冠禽兽彻底干掉。

　　将报告收好，狂三在给予了柏图斯一次激烈的奖励后返回了家中。

　　·····

　　夜晚，灯火通明的别墅内，一场盛大的庆功宴正在热烈地进行着。

　　从库拉索口中得知狂三十分顺利地就接管，成为了组织幕后的二把手的几人这半个月来都快兴奋坏了。

　　尤其是宫野姐妹，她们在知道了狂三想要给予她们重新生活在阳光下后更是感动地大哭一场，如果不是狂三还在忙着处理烂摊子的话，恐怕这个时候她们早就不顾一切地扑在狂三身上了。

　　而现在事情的发展也差不多就是了。

　　回到家的狂三安抚着宫野姐妹，她已经下令所有的组织成员取消了对宫野姐妹的追杀，同时除了二人外，还有一批因为朗姆的猜疑而被放在死亡名单上的几人。

　　虽然这一举动的确造成了下面部分人的不满和疑惑，尤其是琴酒这个整天“啊~雪莉”的家伙，但朗姆的命令就是命令，这群人不爽也没什么办法。

　　总之就是最终解释权归朗姆所有。

　　将目光放回现在，在一阵鸡飞狗跳的哭嚎后，狂三温柔地拥抱着宫野两姐妹。

　　狂三是一个很温柔的人，但这份温柔只会体现在她所认可的人身上。

　　对待经历不可谓不凄惨的姐妹二人，狂三这次终于可以对她们说出自己完成了自己的承诺，让她们再次生活在阳光之下。

　　“志保，你想要回到组织的研发部门吗？”因为明美已经明确表示过不想再跟组织有关系的缘故，所以狂三这次只是询问了志保。

　　“回到组织？为什么？”仿佛树袋熊一般紧紧抱着狂三的志保把脑袋从狂三的胸前抬起，那双因为爆哭而通红的眼睛可怜巴巴地盯着狂三。

　　“你的研究需要更专业的设备和人员，当然还有更多的资金。”狂三摸了摸志保的脑袋：“如果你想真正完成你的解药，光凭你一个人的努力恐怕仍力有不逮。”

　　狂三说的这些志保心知肚明，自己并不是超脱于世界的天才，在研究所内仍有不少并不比自己差的天才。虽然狂三已经给予了自己大量的资金和力所能及地提供了各种专业的设备，但相比于之前在组织的研究所时的状态，这些东西充其量也只是属于民用的范畴，和那种专业的相比还是有着不小的差距。

　　‘不过...我还是不想回到那种压抑的环境啊，哪怕研究的进度缓慢，至少...至少我还能和你还有姐姐她们在一起。’志保微笑着摇摇头，在把脑袋又一次埋入了狂三胸前的沟壑中后，她闷声闷气地给出了自己的答复：“抱歉啊狂三，这次就让我任性一次吧。”

　　志保的回答并没有让狂三感到意外，她只是很温柔地安抚着怀中的女孩。

　　······

　　寂静的街道上，一辆黑色的保时捷356A正穿梭于此。

　　车内，琴酒表情严肃地一口一口地抽着烟，在黑暗环境下亮起的火星短暂地亮起，随后又黯淡下去。

　　“呼~”

　　从肺中突出浓郁的烟雾，琴酒将手指缝中夹着的已经快烧完的烟头不讲公德心地从窗户里扔了出去。

　　现在的琴酒很纠结，他实在是想不明白那个朗姆究竟是怎么想的，为什么会取消追杀一部分逃离组织的人，如果只是一些无关紧要的小老鼠也就算了，可为什么偏偏会有宫野明美以及宫野志保这两个人。

　　一想到自己以后不能再“啊~雪莉”，琴酒就觉得自己的心里少了点什么。

　　就在琴酒恍惚时，开车的伏特加看了看窗外，随即对琴酒说道：“大哥，我们已经到了。”

　　说罢，伏特加将车停在了靠近一栋公寓楼的拐角。

　　“嗯，我知道了。”从恍惚中回过神来的琴酒走下了车，身旁，伏特加依旧紧随其后。

　　这次他们的目标是一个名叫平野耕夫的男人，这个男人琴酒记得，表面上是一名记者的他实际上却是朗姆安排在电视台中的卧底。

　　根据朗姆的命令，这个男人的手里存有的有关达官贵人的资料太多，再加之对方最近一段时间经常失联，所以朗姆认为他有背叛组织的迹象，这次特地让琴酒负责干掉那个家伙并伪装成自杀。

　　看了看眼前漆黑的公寓楼，琴酒迈开了脚步。

　　“走吧，伏特加。”

　　夜晚虽已近半，但这场悄无声息的猎杀游戏才刚刚开始

　　这章改过了



531 黄金之风序曲

　　除了琴酒最近比较难受之外，更难受的莫过于波本安室透了。

　　早已察觉到狂三家里那俩一大一小的女性八成就是宫野明美和宫野志保的他在接到朗姆发来的取消追查宫野姐妹的信息后立马就判断出这里面绝对是狂三在搞鬼。

　　狂三和朗姆不和已经是组织内部众所周知的一件事情，而且根据之前朗姆也让他调查狂三家里所有人的信息时基本上已经把不信任狂三这几个字给写在了脸上。

　　但现在朗姆却突然一转口风，直接放过了这俩叛徒，这一点无疑是朗姆在和狂三的斗争中妥协，甚至于更加糟糕。

　　‘
朗姆败给了狂三？为什么我会做这样的梦？’

　　从睡梦中醒来的安室透疑惑地望着天花板，这几天他一直都在纠结这个问题。

　　甚至于连他的头发都在洗澡的时候比平常多掉了一把。

　　“真是糟糕的处境啊。”随意感慨了一把，安室透决定先洗漱一下，待会儿吃完了早饭再去想这个问题。

　　几分钟后，在安室透满意地对着镜子整理好了自己的仪容准备去上班时，一通电话突然打了过来。

　　“这个点会是谁啊？”疑惑的安室透回到卧室拿起手机，就在他看见来电显示上的名称时，他不由得愣住了。

　　打来电话的不是别人，而是安室透心心念念的狂三。

　　接通了电话，安室透说道：“喂，这里是安室。”

　　“哟，波本你是准备上班吗？”电话内传来了狂三元气十足的声音，听起来狂三似乎很开心。

　　“是啊，你这么早打我电话是有什么事情吗？”

　　“嗯嗯，我要告诉你一个消息，现在你周围没人吧？”

　　“没有。”因为是在自己的家里，所以安室透毫不犹豫地点了点头。

　　“那就好，后天晚上八点，米花图书馆，组织负责经营那种生意的人和下线会与那里的馆长进行交易，到时候麻烦你带人上门。”

　　“那种生意？你是指...”从狂三无比厌恶的语气中安室透猜测所为的交易应该是白色粉末。

　　狂三的为人他或多或少还是知道一些的，如果说在这个世界上能让她如此痛恨和厌恶的东西是什么的话，那想都不用想肯定就是危害社会的白色粉末了。

　　毕竟她和朗姆最初翻脸的原因也就在此。

　　想到这里，安室透有些好奇狂三究竟是从哪里得到这个情报的。

　　要知道自从那些事情发生之后，根被打断了一条大腿一样损失了大量资金来源的朗姆就已经将这种交易埋藏的更加隐蔽了。

　　而现在狂三竟然获得了交易的情报，这种事情不得不让安室透脑洞大开起来。

　　“就是你想的那样，我给你情报，你抓到的所有人我不会管，另外我还会帮你处理掉一些小麻烦。”狂三并不打算和安室透解释太多，现在的她可是很忙的。

　　末了，狂三补充了一句：“你和基尔早就已经被朗姆怀疑了，只要接下来你配合我，我会保证你在组织的安全，毕竟琴酒的鼻子可是很灵的。”

　　说罢，狂三直接挂掉了电话。

　　听到电话内的嘟嘟声，安室透紧皱着眉。

　　显然，狂三最后的话与其说是提醒，不如说是在警告他的处境。

　　至于被同样提醒的基尔，安室透在疑惑几秒后反应过来对方恐怕也是某个势力安插在组织内的间谍。

　　“狂三，你说那个安室透会答应吗？”侧身躺在狂三身旁的明美调皮地用手指一圈一圈地绕着狂三乌黑的发丝。

　　“我倒是觉得他不可能拒绝，姐姐。”在狂三的另一侧，服下药物变成了大人模样的志保微笑道：“狂三她刚才虽然没透露出什么，但我想以那个安室透的智商，应该已经察觉到朗姆的处境很糟糕，当然，这只是保守估计。”

　　一想到坑害了她们这么惨的朗姆被狂三给弄死了，志保和明美就觉得high到不行。

　　感觉到这姐妹俩的手又开始不老实后，狂三也没说什么。

　　她们已经压抑的太久了，这个时候也该让她们好好发泄一下。

　　反正以她们的实力也不能把自己怎么样，被动就被动一点吧。

　　······

　　今天的少年侦探团相聚在一起，趁着休息日的时候来到了米花图书馆去玩。

　　和三个熊孩子走在一起的柯南此刻的表情和身旁明显在欢声笑语的熊孩子们截然相反。

　　‘小学生的生活也不知道什么时候才是个头啊~’无聊的柯南惆怅地叹了口气。

　　“唉？柯南你难道也遗憾灰原没跟我们一起来吗？”看见柯南叹气的元太看向了过来。

　　“为什么这么说？”柯南不明白，怎么话题就扯到宫野志保头上了？

　　“很简单啊，因为我们今天上午打电话给灰原了。”光彦露出一副我已经看穿一切的眼神盯着柯南，丝毫没看见步美在看柯南的眼神隐隐约约有些吃醋。

　　“可是她说她今天要陪时崎姐姐出去逛商场。”回想着早晨自己本来兴冲冲地想要邀请灰原一起出来玩，结果对方却有其他事情来不了的光彦也遗憾地叹了口气。

　　怎么说呢，光彦的样子老气横秋的。

　　看着这俩熊孩子，尤其是光彦的眼神中很明显充斥着对灰原哀的某种情感，柯南忍不住就想好好安慰一下他别做白日梦了。

　　人家可是正儿八经有爱人的。

　　而且你不觉得你有点过于
成熟了吗？

　　又是喜欢步美又是喜欢灰原的。

　　虽然心里面是这么想的，但柯南还是开导道：“别想那么多啦，毕竟这次出来也是很突然的，如果是提前说过的话，我估计灰原应该会来的吧。”

　　‘哼，如果不是你们一大早就冲进家里，我才不会来呢！’

　　柯南暗自腹诽。

　　本来今天他是好好在家休息一天睡个懒觉的，结果觉没睡成就被小兰给喊起来说有同学来找他玩。

　　如果是电话通知的话，他还可以随便应付两句，找个借口不出去。

　　可结果这群小鬼竟然直接找上门来了。

　　一想到自己的假日懒觉泡汤，柯南顿时觉得自己的人生一片昏暗。



532 论猪队友的危害

　　米花图书馆的负责人是一名叫做津川秀治的中年人。

　　这位五十七岁的男人平日里给人的感觉和蔼可亲，除了脸长得有点像猩猩之外总体都还说得过去。

　　但就是这么一个人，在私下里却利用职权，将图书馆当做储存毒丨品的中转站，接手组织制造的白色粉末卖给买家，同时抽取一小部分抽成。

　　本来狂三对这个人完全没有印象，但是在看到名单上的照片后，狂三立马想起来这个家伙也是自己的童年阴影之一。

　　就是那个把员工杀死，将尸体从电梯井丢进去，落在电梯顶端的那一集。

　　哪怕是为自己的童年时光报仇，狂三都得干掉这个阴影制造机。

　　时间很快便来到了夜晚。

　　川建康辉是组织毒丨品交易部门的负责人，在他的手下还有八个替自己打理生产地的小头目。

　　今天是约定的交易日，川建康辉和往常一样安排了几名手下开着车，准备到图书馆找津川馆长进行交易。

　　汽车内，几名黑衣人虽然已经不是头一次干这种活了，但一想到前两天发生的事情，他们的心中隐约有一种不安的感觉。

　　“大哥，今天行动难道不会有风险吗？我可是听说那个老家伙的杀掉了一个发现他私藏毒丨品的员工的啊。”

　　其中一名短发男人显得忧心忡忡：“而且今天警方的人也来搜查了，不过没搜到什么东西就是了。”

　　被男人称呼大哥的人面庞上有一道狰狞的刀疤，这条疤痕几乎划开了他的右脸颊到嘴角。

　　“无妨，正是因为今天警方搜查过了，所以今晚的交易才是安全的。”刀疤男扯了扯嘴角，露出了狰狞的笑容：“隔壁的国家不是有一句老话，叫做越危险的地方就越安全吗？”

　　“话是这么说没错。”副驾驶上的男人回过头来，他的脖子处露出了一个黑色的骷髅纹身：“但小心无大错，是不是啊，大哥。”

　　“嗯。”刀疤男点点头：“的确，所以待会儿交易的时候，你们两个负责在外面放风，如果有什么动静立刻通知我们。”

　　刀疤男的表情十分严肃，他也知道自己刚才这么加>1<-0#*1$7<4@５%$9*#4}<9##８说不过是为了安抚这些小弟而已一$~零+①<+⑦$④~五$*酒*④}⑨-|⑧，已经在①$=〇-①+⑦|④&⑤>+⑨*~④#⑨%}⑧这一行干了十几年，可以说是从小就走上这条路的他此刻的心情也有些忐忑。

　　可上面给他们下了死命令，如果只是因为感觉不妙就贸然拒绝或者是推迟，那到时候发生意外了还好。

　　如果没发生，那倒霉的就是他了。

　　已经做好了风紧扯呼的刀疤男故作镇定地说道：“不管怎么样，今晚大家都注意一点。”

　　“是，大哥！”

　　随着小弟们一齐点头，黑色的汽车也逐渐驶向了这次的交易地点。

　　······

　　米花图书馆附近的高楼上，安室透、不，应该是降谷零已经带着一众公安埋伏在了这里。

　　楼顶，几名公安正在用望远镜观察着下方不远处的道路。

　　随着时间缓缓推移，已经观察了一个小时的公安放下望远镜，揉了揉酸涩的眼睛。

　　“这里是A组，暂时没有发现可疑车辆靠近。”对后方的队友比了个手势，公安用无线电向降谷零汇报道。

　　很快，他便收到了回复。

　　“明白，现在的时间是七点三十，距离交易时间还有半个小时，再坚持一下。”降谷零看了看手表，心中想着如果今晚的情报是正确的话，那也许就会成为一个全新的突破口。

　　时间来到了七点五十。

　　在公安的观察下，一辆汽车从远方驶向了图书馆这里。


的公安们立刻进行汇报。



　　汽车通体漆黑，在如此昏暗的环境下，整辆汽车几乎和黑夜融为一体。

　　“很好！让同伴们准备好武器，等到买家过来尽量抓活口！”兴奋起来的降谷零立即让风间准备行动。

　　虽然他很想亲自带队冲上去，但考虑到如果抓捕行动有人看到自己后侥幸逃走，那自己苦心经营了如此之久的努力将会付之一炬。

　　为此，降谷零知道自己目前决不能露面，至少要等到把人抓回本部才行。

　　几个小时前。

　　在碰巧遇到了前来询问和搜索的目暮警官那里得知了这里的一名员工可能遇害后，少年侦探团就发扬出了不作死就不会死的小强精神，硬生生地在这里躲到了闭馆。

　　本来，他们只是想偷偷搜索一番这栋建筑，看看能否找到那名员工的尸体。

　　可谁知在黄昏时，因为听到了脚步声而躲起来的几人十分巧合地听到了行踪鬼鬼祟祟的馆长在儿童图书区的柜子里搬出了一箱书籍，并且自言自语地说出了那个失踪的员工看见了不该看见的东西，从而被他灭口干掉。

　　得知了这一消息的熊孩子们顿时震惊不已，他们明白了眼前那位看起来和蔼可亲的馆长大叔竟然是一名杀人犯。

　　为了不暴露踪迹，几人在柯南的指挥下躲藏了起来，直至晚上，他们才在确认了周围已经没有动静后开始了行动。

　　事情的发展进行到这里其实还是挺顺利的。

　　但正所谓不怕神对手就怕猪队友，少年作死团的三个熊孩子浑然不知危险并未离开，直接打开了这片区域的灯，美其名曰这里太黑了看不清东西。

　　这一下，原本黑暗的建筑突然亮起的灯光瞬间引起了准备出门迎接上级的馆长的注意。

　　虽然灯光在亮起几秒后就被关上，但这一变故却将事件引向了尚不可知的结局。

　　毕竟是个人都能察觉到图书馆内还有其他人。

　　‘该死的！究竟是谁还在这里面！’津川馆长的面庞一瞬间狰狞起来，他恶狠恶地看着灯光亮起的那层楼。

　　‘今晚的交易决不能被影响到！’作为组织的下线之一，津川馆长十分清除组织的行事作风。

　　现在距离交易时间所剩无几，如果这个时候有人发现自己在做的交易，那到时候别说自己会不会因为杀人被逮捕，恐怕在这之前自己就会被组织的人给干掉。

　　妈的，看到这集步美她们开灯的时候我肺都快气炸了。

　　这尼玛什么猪队友啊



533 绝处逢生的柯南

　　津川馆长已经通过这样的方式赚取了让自己的后半生可以无忧无虑地奢侈享乐的金钱，为了自己的养老以及保住性命，津川从怀里掏出了手枪打算迅速干掉开灯的人后，赶快完成交易。

　　至于之后的事情，那必然是在警方找上门来之前跑路了。

　　一想到自己未来可能会出现的凄惨结局，津川几乎是咬牙切齿地将子弹上膛，然后偷摸回到了图书馆中。

　　津川的这一举动自然也被蹲点的公安们察觉，并迅速报告给了降谷零。

　　在得知了这一意外，降谷零并没有直接下达命令，而是先让手下的人按兵不动。

　　毕竟，现在他的首要目标是组织的人，至于图书馆内可能存在的平民？抱歉，在大义面前这些都只是随时可以舍弃的牺牲品罢了。

　　虽然这么做无异于是见死不救，但降谷零还是狠下了心。

　　“继续待命。”在沉默了一会儿后，降谷零摇了摇头。

　　另一边的图书馆内，少年作死团的几人正惊慌地四处躲藏。

　　“你们这些臭小鬼全都该死！！！”表情扭曲的津川馆长正紧紧地跟在几人身后，不停地找准时机，企图用手中加装了消音器的手枪干掉他们。

　　本来以为及时关灯不会被发现的柯南已经顾不上教训和自己一起落荒而逃的小鬼们了，面对状若疯狂的馆长，柯南就连用麻醉针和足球的机会都没有，只能利用黑暗的环境带着这群小鬼东躲西藏。

　　蹦射而出的子弹不断地射在墙壁或者是地板，听着身后急促的脚步和枪声，在慌乱中仍然保持着理智的柯南也在不断计算津川馆长的弹匣里还有多少子弹。

　　可事与愿违，听见手枪空仓挂机的柯南刚准备回头用麻醉手表对馆长来一个婴儿般的睡眠时，眼前的一幕顿时让他掉头就跑。

　　倒霉催的馆长狞笑着换了个弹匣继续射击。

　　已年近六十的津川馆长的体力虽不如从前，但相比于几个熊孩子，他还是占据着绝对的上风。

　　经过几分钟的追逐，气喘吁吁的馆长终于在走廊的厕所里堵住了因为慌不择路而躲进来的几个熊孩子。

　　面对黑洞洞的枪口以及狰狞面庞上的杀意，除了柯南还能思考绝境之下还能否有对策外，元太他们已经被彻底吓傻了，只是瘫坐在地上大哭着喊妈妈。

　　满头大汗的柯南气喘吁吁，孩童的体力终究是弱小的。


南左顾右盼，希望能寻找到绝地反击的办法。

　　面对被自己逼入绝境的小鬼们，同样大汗淋漓的津川已经顾不上对这群小鬼飙垃圾话了，时间距离交易约定的八点已经超过了几分钟，如果自己再不能赶过去的话，那到时候自己绝逼要完蛋。

　　‘总之，干掉他们后就直接过去，至于尸体...哼，完成了这一票我就跑路了。’津川馆长知道走廊上自己追过来的那条路满是弹壳和弹孔，再加上干掉了小鬼们后留下的尸体没办法处理，津川决定使用最终奥义了。

　　也就是不管！

　　狞笑着的老家伙缓缓扣动扳机，他现在是多么喜欢这种画面。

　　绝望的哭喊以及死状残忍的尸体。

　　‘不行...根本没办法了！’柯南欲哭无泪，太现在是恨死了身后这群成事不足败事有余的小鬼头，同样，他也懊悔自己为什么当初不把他们强硬地赶走。

　　面对死亡，柯南也只能绝望地闭起了眼睛。

　　在恍惚之间，柯南的脑海中浮现出了小兰那灿烂的笑容。

　　‘小兰...’

　　“噗嗤！”

　　伴随着一声巨响，绝望的柯南并没有迎来死亡降临。

　　当柯南不安地睁开眼睛，原本站在厕所门口的津川此时正不可置信地低着头，在他的胸前，赫然是一个直径约十五厘米左右的大洞。

　　通过他胸前的洞口，柯南甚至可以看见另一边的窗外折射进来的月光以及跳动的心脏。

　　“噗通。”

　　胸口被洞穿的馆长那疑惑和痛苦混杂的复杂表情凝固在了面庞上，失去生命的他就这么倒下了。

　　因为眼前的一幕实在是太过匪夷所思，此时就连柯南都沉浸在这突如其来的变故中。

　　直到门外传来了那令他熟悉的轻佻声音。

　　“哼，被逼入绝境的滋味如何？大侦探？”

　　“时崎？！！！”

　　绝处逢生的柯南惊讶而又欣喜地看着月光下的少女，大叫道：“你怎么会在这里？”

　　狂三没有回答这个问题，而是嘲讽地看着柯南身后明显已经被吓晕过去的三个小鬼：“所以说我讨厌他们不是没理由的，如果我不来，那等有人为你们收尸的时候可就有热闹看咯！”

　　面对狂三丝毫不加掩饰的讽刺，柯南只是冷汗直冒，劫后余生的他因为思绪的混乱显然对这三个小鬼无比厌恶。

　　“行了，之后的事情等到离开了再说，现在外面应该很热闹吧。”说着，狂三看向了窗外。

　　在那里，一群身着作战服的士兵们已经控制住了组织派来的人员，甚至还抓住了前来交易的下线。

　　很显然，安室透那里已经成功了，自己接下来只需要以朗姆的名义干掉毒组织内丨品交易的负责人，就可以彻底捣毁组织内的生意。

　　“他们是公安还是警方？”不知什么时候凑过来的柯南也垫着个脚看向窗外，丝毫没理会还倒在厕所地上的三人。

　　“当然是公安。”狂三露出了笑容。

　　闻言，柯南仰头看向了狂三。

　　乌云散去，皎洁的白月光映照在狂三绝美的面庞上，让狂三显得无比的神秘和圣洁。

　　就连柯南都不由自主地出神。

　　在看见外面的公安已经将人五花大绑地带上车之后，狂三给安室透发了个短信，让他派人处理一下这里的残局。

　　“行了，待会儿你的安室大哥哥会来照顾你们的，我就先离开了。”

　　“至于那三个小鬼，你就自己看着办好了。”说罢，在柯南复杂的眼神中，狂三逐渐消失在了走廊的尽头。



534 狂三：“朗姆是一个通情达理的人”

　　图书馆这里的事情就这么有惊无险地结束了。

　　接到了狂三短信的安室透也按照狂三的意思找到了厕所的柯南几人。

　　花了一点时间从柯南的口中得知了事情的经过，安室透看向柯南的眼神只剩下了怜悯。

　　柯南可是差一点就被熊孩子给坑死了啊！

　　如果换做自己，安室透想了想，估计他会直接把那三个小鬼给捶一顿，直接揍的他们进ICU。

　　太可气了！

　　不过这也只是想想而已，安室透只是确认了那三个小鬼只是因为过度惊吓而昏厥，并没有受伤后就开始专心检查起了津川馆
长的尸体。

　　“尸体的致命伤是胸口，从周围的组织来判断，造成这样伤害的虽然不可思议，但应该是某种类似圆柱状的物体通过极强的力量和速度直接穿透了他的身体...嘶~这该不会是那个女人用拳头打出来的吧。”

　　安室透用自己的拳头对着洞口比划了一下后又觉得不对。

　　如果是拳头的话，能造成如此规模的创伤，那个人的体格至少也得是施瓦辛格或者是巨石强森那样壮硕。

　　在脑海中模拟了一下狂三娇小的身躯，安室透怎么想也想不出来以狂三还没自己大的拳头根本不可能做到这一点。

　　似乎是看出了安室透的疑惑，柯南摇了摇头主动解释道：“不是哦，我刚才观察了一下，她的手上和手腕那里根本没有血迹。”

　　关于这一点柯南也想不明白。

　　虽然那个时候自己的确绝望地闭起了眼睛，但他可以发誓，从闭眼到听见声音后睁眼不过短短数秒的时间里，这里除了狂三外根本就没有其他任何人。

　　“是吗。”听到柯南的描述，安室透只是点点头没有在继续追究下去。

　　“这件事情暂时放在一边，待会儿我让风间开车把你们送回家好了。”

　　安室透笑着给下属安排了不必要的任务。

　　“那你呢？”

　　“我？”安室透笑了笑：“我待会儿可是要回到本部好好地和新朋友玩儿玩儿呢。”

　　看见安室透笑容中透露出的残忍，柯南忍不住打了个哆嗦。

　　很快，在柯南的冷水刺激下，昏倒的三个熊孩子这才悠悠醒来。

　　接着就是大哭一场，很明显他们是真的被吓到了。

　　对此，柯南已经不想再对他们说什么，自己没有现场骂他们一顿已经说明自己很体谅他们了。

　　现在柯南只想回去好好地洗个澡睡上一觉。

　　另一边，回到家里的狂三对着成实她们声情并茂地描述了一番柯南的遭遇后，美少女们纷纷表示出对熊孩子们不加掩饰的厌恶。

　　“哼，还好我没有跟他们一起去。”变成小孩子模样的志保冷哼一声，眉宇间满是不屑：“要是我在的话我会用疯狂钻石直接锤飞那个老东西！”

　　说着，志保可爱地挥了挥自己的小拳头。

　　“是啊是啊~”明美抱着志保，赞赏地抚摸着妹妹的柔嫩脸颊：“志保超厉害的！”

　　“不过柯南这次估计是要有阴影了吧，说不定会和那些小鬼绝交哦~”成实这个时候也发扬出了看热闹不嫌事儿大的精神开始拱火。

　　对此，库拉索两手一摊：“那也是应该的，要换做我，我估计会气到爆炸吧。”

　　很明显，家里人对那三个熊孩子已然只剩下了讨厌。

　　明知道危险还要不知死活地凑上去，没有常识还要疯狂作死，能活到现在也可谓奇迹了。

　　如果不是狂三的话，估计她们几个明天就可以到工藤家去吃席了。

　　······

　　时间很快便来到了第二天。

　　回到了基地的狂三日常处理着柏图斯构思出的计划，得益于库拉索和她的帮助，事到如今依旧没有任何人发现朗姆早就已经被掉包了。

　　现在组织内的大小事务几乎都是由三人加上井上琉璃和佐佐木奈美两人一起合力谋划的。

　　但很快，狂三的想法就因为贝尔摩德的一通电话而惨遭打脸。

　　在电话接通后，狂三就受到了贝尔摩德劈头盖脸的质问。

　　“狂三！你是不是搞事情了？！”

　　电话中的贝尔摩德是这么说的。

　　“嗯？我没犯事儿啊，怎么了这么激动？”狂三可不想让贝尔摩德知道和贝尔摩德有着某种关系的BOSS跪在自己脚下的事情。

　　“你还说你没搞事？那为什么自从朗姆下达了放弃追杀宫野姐妹她们之后，又有一部分他的手下被干掉了？”贝尔摩德显然是不相信狂三的鬼话，这个油嘴滑舌的少女可是一肚子的坏水儿。

　　指不定现在朗姆就被狂三架空了。

　　其实贝尔摩德基本上已经猜到了真想，只不过有一点小出入的就是朗姆不是被架空，而是直接被狂三给干掉了。

　　“哦？你说那些事情啊~”狂三现在有些头疼，因为那个时候玩的太过火，在解决掉朗姆后自己又因为太忙，结果忘了和贝尔摩德说了。

　　‘现在说出来是不是太晚了？’

　　狂三挠了挠脑壳，决定先随便糊弄两句。


朗姆达成了协议而已，嗯，他这个人还是挺痛快的。”狂三开始了口胡。

　　“痛快？你上坟烧报纸，糊弄鬼呢你！”贝尔摩德哪儿能这么轻易地就相信狂三的鬼话，朗姆是个什么脾气她还不知道，恨不得弄死狂三的他会和狂三交易？

　　“说实话！”

　　“朗姆被我干掉了。”

　　话音落下，狂三只听见电话那头传来了粗重的呼吸声。

　　狂三的直觉告诉她这个时候应该把手机远离自己的耳朵。

　　果不其然，就在狂三做完这个动作后，即便隔了几十厘米，狂三都能听见电话中那贝尔摩德的大喊声。

　　“狂三你这个笨蛋！！！！！！！！”

　　“你干掉了朗姆，这么大的事情为什么不和我说？你难道就不怕BOSS对付你吗？”

　　本以为贝尔摩德只会吼上一句的狂三刚准备把手收回来就听见了另一段怒吼。

　　“没事儿啦，BOSS那边我也商量过了。”狂三决定还是给BOSS一个面子。

　　“BOSS人真不错~挺和蔼的。”

　　“那BOSS说什么了？”贝尔摩德还是有些担忧。

　　“嗯...他让我暂时接手朗姆的位置，不过对外还是以朗姆的名义发号施令。”

　　狂三的这句话说完，紧接着电话中就传来了桌椅翻到的响声，以及贝尔摩德的痛呼。



535 贝尔摩德的失态和新的阴谋

　　光是听见电话里人仰马翻的动静，狂三就能想象的到贝尔摩德在听到自己说的话后究竟是有多大的反应了。

　　“我...你真行啊！”电话内传来贝尔摩德夹杂着痛苦的感慨。

　　“你说boss他同意了？”另一边，疼的龇牙咧嘴的贝尔摩德揉着摔得生疼的后背，将地上的椅子摆正。

　　Boss是个什么性格，贝尔摩德自然深有体会。

　　按道理来说，boss根本就不可能会答应让狂三当组织的二把手，哪怕抛开这一点不谈，让朗姆来辅佐狂三，估计后者打死他也不会答应。

　　朗姆这个人心眼儿可小呢。

　　难得失态的的贝尔摩德很好奇狂三究竟是用什么方法说服boss的，难道是狂三有某种可以修改他人思想的能力？

　　考虑到狂三已经是非人类级别的存在，这样的猜想也不是不可能。

　　可接下来，狂三的话彻底让贝尔摩德惊掉了下巴。

　　“我只是满足了他的愿望而已。”

　　狂三的语气很平淡，平淡到就仿佛是在形容路边看到了一名乞丐，然后随手给了他一块钱一般，不过是随手之劳的事情。

　　可这句话在贝尔摩德的耳中却如同晴天霹雳。

　　因为贝尔摩德知道boss此生的夙愿就是恢复青春，身为日本最大富豪甚至在世界都名列前茅的他就是为了达成这种在常人看来根本就是天方夜谭的愿望，才会特地斥巨资笼络各种顶尖人才创立乌丸集团进行药物领域的研发。

　　如今数十年过去了，除了曾经的天才宫野厚司和宫野艾莲娜夫妻二人研发出了半成品的药物勉强保住了性命。

　　但现在，狂三竟然说他满足了boss的愿望？

　　难道狂三真的掌握了时间？

　　如果是这样的话...

　　贝尔摩德的心里突然涌出一个大胆的想法。

　　“总之贝姐你就不用担心我这里的事情，boss和朗姆那边我都处理好了，接下来才是真正的重头戏。”

　　狂三想要的目前已经掌握在了自己的手中，等到她清理了组织内部并彻底掌控了局势后，接下来她要做的就只剩下了一件事情。

　　那就是屹立于这个世界的顶点，成为黑暗的帝王。

　　【帝王是我时崎狂三！依然从未有任何改变！】

　　此时的贝尔摩德还不知道狂三的理想已然超出了任何人的想象，当她的梦想成为现实，届时，整个世界将会沦为她肆意妄为的后花园。

　　随意和贝尔摩德闲聊了快一个小时，狂三才挂掉电话。

　　悠哉地享受着成实的膝枕服务，狂三给柏图斯发了个短信，让她以朗姆的名义派遣琴酒去干掉川建康辉手下的负责昨晚交易的小头目。

　　虽然狂三很想直接干掉总负责人川建康辉，但昨晚的失败交易对他而言也无关痛痒，哪怕是朗姆都没有那个权力直接以这个名义处决对方。

　　失败嘛，人之常情。

　　所以，如今只能步步为营的狂三决定先砍他一条腿，然后逐步蚕食对方，直至将其送入地狱。

　　我可以允许你失败一次，失败两次甚至是三次。

　　但你老是搞不定这种事情，那就不好意思了。

　　而在另一边，狂三也暗中联系上了并未被调离日本的赤井秀一，并给予了他一部分川建康辉的情报，看看能否借由FBI的手除掉对方。

　　后者答应的很爽快，其要求也不过就是让狂三多提供一些组织的情报，顺便问了问为什么这段时间伪装在伊吕波寿司店的胁田兼则，也就是朗姆为什么突然消失不见。

　　对此，狂三给出了那个家伙现在应该是返回组织蛰伏起来这么一个听起来十分合情合理的解释。

　　······

　　清晨，外出买菜的明美提着菜篮子回来后找到了狂三。



　　“咋了？什么事笑的这么开心啊？明美。”

　　依旧是一副无所事事，正在给自己放假的狂三躺在沙发上，仰着脑袋看向笑嘻嘻的明美。

　　对方的表情仿佛吃了蜜糖一般，笑的贼拉开心。

　　“哎呀~我刚刚回来的时候在门口的信箱里面看见了一份给你的委托书，而且啊，好像对方还附赠了一张游乐园的邀请函呢~”说着，明美从菜篮子里拿出了一封信以及写着【宣传邀请】的华丽宣传单。

　　“我看看？”

　　“给~”

　　从明美手里拿过这俩玩意儿，狂三拆开了信封。

　　信件上的内容并非手写，而是电脑打印出来的，根本不让人从笔迹判断的字体。

　　花了一分多钟阅读完了几百个字的信件，狂三发现这是一封由不愿意透露姓名的委托人向自己发来的委托，除了完成委托可以获得信件末尾写着的丰厚报酬外，还有邀请狂三可以带着亲戚朋友一起游玩横滨新开的一座超人气游乐场。

　　甚至于狂三可以不限人数地带着所有的亲朋好友一起在游乐园中畅玩一整天。

　　将看完的信件扔在茶几上，狂三嗤笑一声：“这种天上掉馅饼的事情，九成九是坑。”

　　世界上哪儿有这种好事？

　　人家钱多烧得慌啊？

　　“说的也是啊...”明美挠了挠头，她也不相信这种事情。

　　“不过，我倒是能闻到这个委托中有阴谋的气息。”狂三微微眯起了眼睛，她的直觉告诉她自己恐怕又被人给盯上了。

　　是组织？还是其他势力？

　　狂三不确定。

　　如果是组织，那这件事情就完全不需要担心了。

　　有boss在背后撑腰，狂三她完全可以继续假借朗姆的名义进行调查，然后将心怀不轨之徒全部吊死在路灯上当一个万圣节挂坠。

　　但如果是其他势力的话，恐怕就有些难办了。

　　敌明我暗，放黑枪永远是最难防的阴险手段之一。

　　想到这里，狂三决定立刻马上召集大家开一次家庭会议。

　　“总之，中午饭待会儿再说，现在我们有更要紧的事情。”

　　狂三拍了拍手，让明美先把菜篮子放到厨房里待会儿再说。

　　利落地从沙发上爬起来穿好拖鞋，狂三深吸了一口气，随后大喊：“开会了~！！！！”

　　卫生间里的库拉索，晒衣服的成实，躲在房间里看着最新款包包的志保纷纷赶了过来。



536 暗藏鬼胎的委托

　　邀请函中介绍的乐园是位于横滨的奇迹乐园，通过在网络上对这个乐园的搜索，狂三发现这座乐园建立于海边，其规模之庞大甚至超过了东京的多罗碧加游乐园。

　　奇迹乐园的官网首页上琳琅满目的全都是乐园中各种设施的介绍，在如此之多甚至让人眼花缭乱的超多超人气项目中，最夺人眼球的便是直冲海面的名为超级巨蛇的云霄飞车。

　　作为游乐园的附属设施，在距离它入口大门的不远处还有一座外形如同城堡一般巨大的酒店，可见这个酒店建在这里就是为了方便前来游乐园游玩的游客就近居住。

　　成实
她们四个一起围在狂三身后，伸着脑袋看向电脑屏幕。

　　自从十几分钟前狂三嗷的一嗓子把她们全部喊过来开了个会后，现在大家纷纷好奇那个财大气粗的委托人究竟有什么阴谋。

　　奇迹乐园的消费可不是一般的高，可委托人仍旧在信件里将所有人的设施费用以及零食饮料等消费全部免费，让她们可以在游乐园中畅玩。

　　这已经可以算是不可小觑的庞大开销了。

　　这些请客玩游乐园的钱再加上丰厚的委托费用，这种无事献殷勤的委托，要不然就是委托人想泡自己，要不然就是有鬼。

　　反正不管怎么说，这个神秘到连个人信息都不肯透露一丁点儿的家伙绝对不是什么好人。

　　“所以，狂三你打算怎么办？要答应吗？”

　　面对家里人的疑问，狂三想都没想就直接说道：“当然，我倒是要看看那个委托人究竟是谁，如果只是一个财大气粗，对我们有什么想法的大老板的话我顶多也就教训教训他。”

　　“不过，凡是做好最坏的打算。”狂三继续补充着：“假设那个家伙希望我可以全力完成委托，从而将跟我一起来的你们控制住以此来威胁我的话...”

　　狂三没有说完，因为她身后的几人在听到这点后全都露出了阴狠的眼神。

　　很显然，这种可能性并不小，而且十分致命。

　　“那我们要先下手吗？”库拉索开始摩拳擦掌。

　　她一开始还真的以为这是天上掉馅饼的好事儿，想着自己都加班了那么久总该放松一下的她还挺像白嫖一顿的。

　　结果听狂三这么一分析，库拉索也感觉到这个委托里处处透露着诡异的气息。

　　“可是我们到现在都不知道那个委托人是谁啊？”明美表示很纠结，她是真的很想去游乐园玩一次，但是又担心她们会被对方给盯上，从而给狂三带来麻烦。

　　不过她们的担忧稍显多余了一些，先不谈她们几个都是替身使者，更何况在暗地里还有分身狂三们的保护，除非对方派来了正规军，要不然来多少都是送。

　　尤其是论单打独斗的近身战，志保只要往哪儿一戳，任何人都别想活着离开。

　　此时，管家婆成实发话了：“其实狂三你可以随便找个借口拒绝这份委托啊，反正我们现在有钱了，大不了找个机会我们自己去玩也可以啊~”

　　这几天看着家庭账户里一大串零的资金做梦都能笑醒的成实表示现在家里不差钱，随便浪。

　　显然，这三个人对这个神秘的委托人并没有太在意。

　　可就在这时，志保却发表出了不同的意见。

　　“我认为狂三你还是先答应下来比较好。”志保的小脸十分严肃，她没有像姐姐她们那样飘飘然，反而是一本正经地分析着。

　　在面对明美和成实询问，库拉索的沉思以及狂三饶有兴致的目光下，志保缓缓说道：“那个神秘的委托人邀请狂三显然没有抱着善意，如果只是对方是一名不在乎金钱的富豪想要牛我们的话，那这件事情我们还没必要太过担心。”

　　在听志保说道牛这个字时，几人的脸色瞬间露出了义愤填膺的表情。

　　“但如果以最坏的打算去想，对方既委托狂三又不愿意透露自己的信息和委托内容，那就说明他的委托是一件十分隐秘，甚至于不可告人的事情。”

　　志保说到这里时打算伸手去够桌上狂三的水杯。

　　“呐。”狂三将杯子递给志保，看着后者咕咚咕咚地喝水时，她接过话茬：“志保说的这类人通常是那种身居高位，同时手底下不干净的人。他们在出现了意外状况后一般会通过不法渠道来解决这类问题，但相对的，有一部分人也会因为意外的情况十分复杂，自己手下的人办事不力，选择以其他名义向外人寻求帮助。”

　　“向后者之类的存在，如果答应下来他的委托，只有两条路走。”

　　“要么，是拿钱闭嘴。要么...”后面的话狂三没说下去，因为其他人已经明白狂三想要表达什么了。

　　说着，狂三似乎想到了什么。

　　“总之，考虑到我这次拒绝后对方可能会采取过激手段，这次委托我会答应下来。”狂三决定赶快安排完毕后打个电话给越水七槻：“你们就先不要去了，委托人那里我会随便找个借口。”

　　成实她们虽然很黏狂三，但在这种正经事上面她们对狂三的要求还是坚持遵守的。

　　不就是游乐园吗？

　　等事情了结后她们在一起出去好好度个假就是了。

　　顺便把猫咖里的小姐姐们都一起喊上。

　　抄了朗姆的家后，狂三手中的资产可是瞬间突破了一个亿的。

　　随便浪！

　　很快，布置好一切的狂三给越水七槻打了电话。

　　“七槻，最近这两天你有没有接到什么奇怪的委托啊？”

　　“委托？有是有啦，而且说奇怪的话也的确很奇怪。”

　　在另一边，事务所里的越水七槻看着桌子上的那封和狂三收到的外表一模一样的信件说道。

　　“那是不是一封没有注明身份和内容的委托书？上面还有奇迹公园的邀请函？”


七槻当时就愣了。

　　“等下等下，狂三你这么说是不是你也收到了这样的邀请？”本来越水七槻还打算趁着这个机会带狂三一起去二人世界呢，结果这通电话直接把她美美的幻想给‘咔啦嚓’一声无情地击成了碎片。



537 这就尴尬了

　　‘到手的二人世界没了...’欲哭无泪的越水七槻无力地趴在桌子上，整个人瞬间变的无精打采。

　　幻想着自己坐在紧张刺激的云霄飞车上，身旁的狂三因为害怕而忍不住尖叫，柔软的小手紧紧握着自己的手，而自己则淡定地安慰着狂三，享受着对方钦佩和粘人的眼神。

　　如此如梦如幻的美妙场景如今却化为缥缈的虚幻泡影，一想到这里，越水七槻顿时觉得自己的人生一片黑暗。

　　‘如果狂三也接到邀请的话，那她估计会带着她们一起去的吧。’不知不觉间，越水七槻的眼前浮现出了狂三家里那四位风格迥异但却充满魅力的女性。

　　当然，还是萝莉的志保就比较不好定位了。

　　听到电话中传来如同受伤动物一般的哀鸣，狂三不由得一脑门子问号。

　　“对了，你就没察觉到这里面有问题吗？”听越水七槻那么兴奋的语气，狂三怀疑这家伙根本就没发现这封委托书简直就是把【阴谋】二字给清清楚楚地写在上面了。

　　狂三的话传入了越水七槻的耳中。

　　“问题的话仔细想想的确是很大。”顾不上伤心的越水七槻振作起来，一开始的她的确是察觉到信中的古怪，但是再看到委托人竟然允许朋友来，顺道还免去了整整一天的在游乐园内的开销时，越水七槻的大脑顿时被自己可以和狂三约会的梦想给占据了。

　　她还打算尽快解决委托，然后用剩余的时间一起和狂三玩儿呢。

　　结果狂三这么一说，越水七槻这才反应过来陷入了思考。

　　就和狂三猜测的一样，越水七槻也察觉到委托人估计是没安好心。

　　通常来说委托人是不会在一起委托中邀请复数的侦探，这样会让侦探们感觉委托人是对自己能力的猜疑，在某种情况下委托人这么做甚至会适得其反。

　　侦探们都是自傲的，除非是遇到了某种超出了他能力之外的案件，否则很少会有侦探选择与同行合作。

　　要不然就是对方给的钱实在是太多以及事态紧急，需要以最快的时间得到答案。

　　但这样的猜想也站不住脚，因为越水七槻不明白如果委托人是抱着需要尽快解决的想法邀请了复数侦探前来，那为什么还会邀请他们带着家人去呢？

　　示好？或者是...

　　想到了一种可能，越水七槻逐渐变的严肃。

　　如果真的是自己猜想的那样，这个委托人想要解决的事情，恐怕绝不是普通的民事事件。

　　“狂三，你要去吗？”越水七槻已经准备好提醒狂三最好拒绝这个委托。

　　“当然。”狂三的语气显得十分轻松，似乎根本不在乎其中暗藏的危险。

　　“我会去的，但不会带上她们。毕竟我也考虑到了她们很有可能会被当成人质这种可能。”

　　听到这番话的越水七槻放下了心。很显然，狂三和自己想到一起去了。

　　“况且我也想去确认一下，如果对方真的有阴谋的话，那我就只能勉为其难地帮他解决一下烦恼了。”

　　“毕竟，死人是不会烦恼的，不是吗？”再说这句话的时候，狂三的表情已经没有了丝毫笑意。

　　她绝对不会容许这个世界上有任何人胆敢染指自己的人。

　　······

　　清晨，在通往横滨的高速公路上。

　　狂三和越水七槻正在向着委托人约定的奇迹乐园旁附属的酒店开去。

　　“狂三啊，你说这次我们会不会遇到什么危险啊？”

　　看着窗外疾驰划去的风景，越水七槻秀气的面庞上满是担忧。

　　狂三很能打没错，但万一对方直接玩阴的呢？

　　比如躲在角落里趁她们不备直接开一枪，那不就寄了？

　　“不会啊，如果他敢动手的话我反而放心了。”一脚油门直接把跑车开到一百二十迈的狂三依然闲庭信步：“毕竟我也不想杀错人嘛...”

　　“话是这么说没错啦。”

　　身为侦探的越水七槻听到这番话竟然没觉得有一点儿不对劲的，甚至还提醒道：“不过你要做的隐蔽点哦！”

　　“哈~放心吧，我可是专业的。”狂三微微一笑，表示论起毁尸灭迹，在这个世界上还没有任何一个人能和她媲美。

　　跑车从高速驶下，在开了一段路程后，跑车再次驶上了大桥。

　　在桥上，已经将速度减到五十迈的狂三无语地
看着周边的车辆，忍不住抱怨着：“这些人就不能开快一点吗？”

　　看着狂三不爽地咂舌，越水七槻也不知道自己该说什么，只是扭头看向车外假装在看风景。

　　看着看着，越水七槻突然看见后视镜中一辆面包车如同失控了一般在路面上左摇右摆的，在差点撞到自己的车屁股后，面包车这才晃了晃，正常跑了起来。

　　‘啊...狂三又要发飙了。’如同预料到了什么一般，越水七槻用一副果不其然的表情看向了狂三。

　　而后者在确认了前方没有车后，以一个十分危险的姿势直接探出了脑袋对着后面的面包车骂道：“你妈的！会不会开车啊混蛋！！！！撞到了你赔得起吗？！！！”

　　骂完，狂三还很客气地把手伸出去比了个中指。

　　‘不，我感觉你这样也挺危险的。’越水七槻尴尬地笑了笑，然后默默吐槽着。

　　‘不过，为什么我感觉后面那辆面包车的司机有点眼熟啊？’通过后视镜，越水七槻怎么看怎么觉得那个小胡子男人给她一种十分熟悉的感觉。

　　好奇不已的越水七槻将自己的发现说给了狂三，而后者在听到后露出了狐疑的表情。

　　“不会吧？是你的熟人吗？”正当狂三的话音落下，后面的那辆面包车突然猛地一个转完接加速冲了上来，和狂三的跑车并排行驶着。

　　车窗打开，一个让二人都熟悉的女孩子笑着对二人挥了挥手。

　　“狂三~~~~好巧啊~~~”

　　看到脑袋上有着明显特征的独角兽，狂三有些尴尬地用脚趾抠了抠鞋底。

　　同时，越水七槻也有些难堪。

　　如果自己猜得没错的话，刚刚狂三骂的那个人不出意外应该就是女孩儿的父亲，毛利小五郎了。



538 两手准备

　　狂三有些尴尬，因为她骂了自己朋友的老爹。

　　但她却觉得自己骂了也无所谓，因为毛利小五郎的确差点就追了她的尾。

　　所以嘛...

　　怎么的，骂了不就骂了？

　　迅速调整好心态的狂三老脸皮厚地对小兰笑了笑，考虑到她们双方都在车上，并排开车这事儿不老合适的缘故，狂三只是打了个招呼，然后她直接和小兰打起了电话。

　　打开免提功能，狂三好奇地询问小兰她们怎么开着这么一辆一眼看上去就很廉价的送外卖的面包车出来了。

　　“其实我和爸爸还有柯南他们是去横滨接受了一个委托啦~”没有听见之前狂三骂人的小兰坐在副驾驶上，回头看了看满脸兴奋地商量着要去奇迹乐园玩的熊孩子们：“而且委托人也很大方地邀请了我们，说是可以让我们在游乐园里免费畅玩呢！”

　　小兰的语气听起来好像很兴奋的样子。

　　身旁，越水七槻听到了这番话后表情严肃了起来，她指了指电话，用眼神询问狂三是否要将她们的猜测告诉小兰。

　　这次的委托人显然是没安什么好心，出于安全起见，她和狂三此次都没有带上朋友或者是家人。

　　但现在对方竟然还邀请了毛利小五郎，甚至于她的女儿毛利兰她们都被拉来了，很显然那个糊涂侦探指定是被天价委托费给冲昏了头脑，并没有考虑到更深层次的问题。

　　狂三虽然很想提醒小兰这次的委托有问题，但可惜的是如今的她也只是怀疑，手上并没有任何决定性的证据，所以她也不太好开口。

　　不过考虑到小兰怎么说也是自己的朋友，再加上自己和贝尔摩德的关系，小兰也在某方面可以是自己的干女儿，于情于理她都需要提醒一下，哪怕自己猜错了也好比真发生了什么，导致意外发生。

　　不过在此之前，狂三得确定一下小兰她到底带了谁一起来。

　　打定了主意，狂三问道：“小兰，这次只有你们三个来的吗？”

　　“不是啊，除了我们还有柯南的三个同学。”

　　正在看着窗外发呆的柯南用余光看着打电话的小兰，随后叹了口气。

　　‘真是的，为什么我还得和这三个小鬼一起来啊！’

　　柯南是真的不想再和这三个成事不足败事有余的小鬼一起混了，自从那天晚上在图书馆差点被馆长灭团后，柯南的心里就已经对三人产生了强烈的偏见。

　　甚至恨不得立刻马上就和他们表演一场小学生最经典的‘断交’，从此再也不来往。

　　正当柯南迫切希望自己可以早日恢复成工藤新一，彻底摆脱这群熊孩子的时候，他看见小兰不知道听到了什么，突然大声地“哎~~~”了一声，紧接着就是满脸不可思议地反问着什么“不会吧？真的吗？”这样的话。

　　‘是出了什么事情了吗？’小兰诧异的反应让柯南回过了神，他急忙问道：“小兰姐姐，时崎姐姐她说什么了啊？这么惊讶。”

　　可惜的是，小兰并没有理会柯南，只是在说了声知道了后就挂断了电话。

　　随后，收起手机的小兰扭头对着毛利小五郎说道：“爸爸，狂三她说下桥了之后跟在她后面找个路边停一下，她有事情要对你说。”

　　正在开车的毛利小五郎狐疑地看着面前的跑车屁股：“时崎她有事？”

　　“是啊，而且是关于委托的事情。”小兰很老实地点了点头。


　　“这么说她也是接到了委托咯？”

　　“嗯，她是这么说的。”小兰回忆了刚才狂三在电话里说的话，然后精简地转达给了毛利小五郎：“狂三她和车上的越水侦探也是接到了那份委托，但她们怀疑这里面可能有什么问题，所以希望能找个地方跟爸爸你商量一下。”

　　小兰的话让毛利小五郎有些摸不着头脑，同时，在得知了那个委托人竟然还邀请了除自己以外的两名侦探后也察觉到了事情恐怕没有自己想象的那么简单。

　　想到这里，毛利小五郎也严肃地点点头。

　　“我知道了。”

　　······

　　路边的停车位上，狂三和毛利小五郎租来的廉价面包车一前一后地停在路边。

　　狂三和越水七槻以及毛利一家三人站在人行道上讨论着这次奇怪的委托。

　　在一番如此如此，这般这般的描述后，狂三将自己的猜测说给了三人。

　　其实在一开始毛利小五郎还不怎么相信狂三推断的这次委托可能有阴谋的猜测，但本着亡羊补牢不如未雨绸缪，毛利小五郎也暗自提高了警惕。

　　如果事情真的像狂三和越水七槻猜测的那样，这次的委托人可能是以自己带来的家属和朋友作为人质，让他这个侦探去解决某种见不得光的委托的话...

　　毛利小五郎沉思了片刻，在身旁几人询问的目光下，他缓缓开口说道：“时崎你的猜测的确是一种可能性，但如果贸然拒绝委托也不是明智之举。”

　　毛利小五郎的话合情合理，如果侦探只是凭借猜测就拒绝委托人的委托，那这个侦探以后在业内的名声恐怕会受到打击。

　　侦探嘛，出门在外靠的就是名声来挣钱。

　　如果被人贴上胆小怕事的标签，那侦探这碗饭以后就没得吃了。

　　所以，毛利小五郎做出了两手准备。

　　首先他们会照常去赴约，如果委托人没跟他们玩什么幺蛾子的话，那毛利小五郎就会让小兰她们该玩什么玩什么。



　　但如果对方没安好心的话，他毛利小五郎会直接拒绝委托，甚至于来回租车的费用和汽油钱他都不找对方报销了。

　　甚至还会很好心地帮对方报个警，以示自己的热情。

　　“总之。”毛利小五郎环顾了一圈，包括那三个熊孩子在内后，他这才表情严肃地说道：“待会儿见了委托人，你们全都给我老实一点，如果有什么意外的话我们直接离开，听到了没？！”

　　从毛利小五郎一直盯着熊孩子们的眼神，狂三断言他的这句话百分之百是对他们说道。



539 证明我还在

　　哪怕毛利小五郎已经嘱咐了这三个熊孩子，但狂三仍有一种这事儿绝对要坏的糟糕感觉。

　　但说句实在话，狂三她本身就对这三个只要头脑一热，连危险都完全抛之脑后的脑残组合一点儿好感都没有。如果他们不是小孩子，哪怕换成小年轻，狂三都会直接让他们用生命记住死这种东西可不是什么人都可以作的。

　　感谢未成年人保护法吼！

　　用淡漠的眼神看着三个小鬼兴奋地举手欢呼附和，狂三没再说话，只是默默地拉着越水七槻上了自己的车。

　　正当狂三打开车门时，一直在旁边OMO的柯南突然跑到了狂三的身旁，顶着个水汪汪的大眼睛布灵布灵地看着小兰撒娇道：“小兰姐姐，我能坐时崎姐姐的车吗？”

　　面对柯南突如其来的请求，小兰愣了一下后表情有些尴尬。

　　她倒不是认为自己的男朋友移情别恋了，而是以为比起自己父亲租来的破面包车，狂三那辆明显就高了不知道多少档次的跑车更有吸引力。

　　不过这也是人之常情，哪怕是她自己都想给自己的屁股换一个舒服一点儿的座椅。

　　毕竟破面包车的车内条件和跑车根本没法儿比。

　　而且更重要的，是小兰担心毛利小五郎他会以为柯南是在嫌弃他。

　　但接下来毛利小五郎的反应却让小兰知道自己想多了。

　　听到柯南这番话的毛利小五郎只是眼神认真地看了一眼柯南，然后点了点头：“可以，不过你这个臭小鬼可不要给人家惹麻烦，知道了吗！”

　　“嗯，我会很乖的！”整个人的心思都在这次委托上的柯南丝毫没有察觉到毛利小五郎看他的眼神根本就不是在看一个小孩子。

　　得到了毛利小五郎和小兰的同意，柯南开心地打开了后座的车门。

　　但就在他刚准备钻进去时，三道令人本能地感到厌恶的稚嫩嗓音又响了起来。

　　“唉？柯南你好狡猾哦！”

　　“就是啊，我们也想坐跑车呢。”

　　“没错没错！”


　　三个小鬼用一副鄙视和羡慕的眼神盯着愣在原地的柯南，以及...狂三那辆造型帅气的奢华跑车，言语之间满是羡慕嫉妒恨。

　　见到这番场景，狂三的表情逐渐冷了下来。

　　强忍着当场掏枪一枪一个的狂三冷笑道：“不好意思啊，我的车只能坐四个人，现在加上柯南已经有三个了，如果你们上来的话可就超载了。”

　　“当然，要是你们三个人当中有人自愿放弃的话，剩下来的那一个倒是可以和柯南一起。”狂三表面笑嘻嘻，实则使出了二桃杀三士，想看看三个熊孩子自己内讧的阴线计谋。

　　果然，随着狂三的一番话语，三个熊孩子之间顿时展开了激烈的内战。

　　嘈杂的争吵让人头大，大人们和一个小大人纷纷无奈地看着狂三。

　　最终，还是暴脾气的毛利小五郎实在是受不了了。

　　“够了！我们现在已经耽误了一些时间，如果你们还想去游乐园玩的话就乖乖上车！”熊孩子毕竟不是自己家的，毛利小五郎虽然生气，但是也不能像打柯南那样直接动手。

　　所以他只是一嗓子直接把三个熊孩子给吼上了车后，满脸不爽地和小兰一起坐进了驾驶室。

　　伴随着两辆汽车再次发动，跑车内，柯南无奈的叹了口气。

　　“看得出来时崎你也很不爽他们啊。”

　　“何止是不爽啊。”正在开车的狂三头也不回地说道：“他们应该感谢老天让他们还只是小鬼，如果换成一般人，我早就让他们消失了。”

　　狂三那完全不加掩饰的厌恶让柯南不自觉地流下了冷汗。

　　“是啊，那三个小鬼的确让人讨厌。”越水七槻赞同地点了点头，在狂三的耳濡目染之下，她对那三个小鬼也丝毫提不起好感。

　　越想越忍不住动手的狂三为了避免自己的血压升高，十分主动地转移了话题：“对了，你特地上来应该不是单纯地想要换个环境吧？”

　　闻言，柯南没有说话，反而是看了一眼越水七槻。

　　他的意思很明显，那就是不想过多地在其他人面前暴露自己不似孩童的思维。

　　狂三看了一眼后视镜，她那儿还不知道柯南在担心什么。

　　“没事，七槻她是自己人。”

　　狂三的话让越水七槻露出了开心的笑容。

　　如果不是狂三正在开车的话，她现在恨不得立刻mua~一口狂三。

　　平复了一下激动的心情，越水七槻笑嘻嘻地竖起耳朵打算听听看柯南想要说什么。

　　“行吧。”听狂三都这么说了，柯南也没再扭捏什么，直接开门见山：“我之前想了一下，这个委托的确有很大的问题。”

　　柯南思索了一番后接着说道：“其实我也认为你的担心是对的，委托人这么大方的行为仔细想想也太过反常。”

　　就和狂三之前担心的一样，柯南也觉得委托人之所以想要让他们带上朋友一起，其目的就是借机将他们当做人质，以此来威胁毛利小五郎。

　　这个猜想就如同阴霾一般在他的心头挥之不去。

　　狂三瞥了一眼面色凝重的柯南，这次的委托就仿佛是一个猜疑链一般，怀疑的种子已经在所有人的心头埋下，无论他们用何种方法去求证这次只是他们想多了，其实只是委托人的确是个热心肠的大款，但他们的思绪终究还是会回到对委托人目的的怀疑上。

　　越想越头疼的狂三决定干脆放弃思考。

　　她不管委托人究竟是不是有什么阴谋都无所谓，兵来将挡水来土掩，在狂三看来，不管对方想耍什么花招，自己只需要见招拆招便可。

　　毕竟，在绝对的力量面前，一切计谋都不过是形同虚设罢了。

　　“现在敌暗我明，在没有摸清楚对方的目的前，最好还是不要露出太多的破绽。”

　　“最重要的是，你最好能管住那三个小鬼。”

　　毛利小五郎虽然平日里看起来不怎么靠谱，但真到了关键时候他可是比谁都认真。

　　再加上小兰也是很听话的，在排除掉这对父女后，最大的不确定因素自然不言而喻。

　　这两天南京全民核酸，手头的事情实在是太多。

　　这倒霉疫情，希望大家都能平平安安地渡过吧。



540 疑云

　　在抵近奇迹乐园区域的入口处时，受限于前排正在排队的车流，狂三只能松开油门慢慢踩下了刹车开始排队。

　　醒目的帅气跑车着实是吸引了周围不少前来游玩的游客们的注意，他们时不时好奇地看向跑车，然后目光又放在了跑车后方一眼看上去就十分寒酸的送外卖的面包车。

　　不过路人们的眼神倒也没什么嫌弃，毕竟他们在看到车身上醒目的松风亭三个字后，都只是单纯地以为他们是过来送食材的。

　　在经历了一番排队入场后，狂三将车开到了周围最
醒目的一栋庞大建筑的门前。

　　这栋位于奇迹乐园入口处的酒店造型类似中世纪的城堡，其相比于高档酒店要给人更加新颖的风格让它获得了大量游客们的喜爱。

　　将车依次停在门前，狂三和毛利小五郎几人站在规格不一的棕黄色地砖上。

　　正在激动地感慨着这栋城堡内会不会有国王住在里面这种天真话题的三个小鬼被柯南毫不留情地浇了一盆冷水。

　　“这可不是什么城堡，而是城堡造型的酒店。”事先已经做了功课的柯南突然注意到在地砖缝隙中夹杂着的几片颜色不同的小纸片。

　　“这是酒店的庆祝活动吗？”看见柯南的眼神瞟着地上小卡片的越水七槻问道。

　　“应该是吧，我倒是听说这个酒店马上就要有第十万名客人了。”小兰感慨道：“这个酒店的确很受欢迎啊。”

　　正在几人闲聊着等待委托人时，一名身着黑色西装，戴着眼镜，脸上洋溢着温文尔雅的礼貌笑容的男人带着两名穿着侍者服装的工作人员从酒店入口处走了过来。

　　“不好意思，请问你们是毛利小五郎先生，时崎小姐和越水小姐吗？”来到众人面前的男人和两名侍者微微鞠躬，细小的眯眯眼让人看不清他此刻的眼神。

　　“是我们。”作为这里年龄最大，资历最老的毛利小五郎疑惑地注视着主动搭话的男人。

　　“我正在等几位过来呢。”得到答复的男人挺起身子，用着恭敬的语气介绍着自己：“我是这次委托人的秘书，敝姓高田。”

　　说罢，名为高田的男人侧身，让两旁的侍者负责将狂三她们的车子开到停车场。

　　随后，在对方的带领下，几人迈步走入了酒店。

　　穿过大堂在电梯间搭乘电梯上楼，高田将几人带入了一间十分空旷，类似于会议室一般，除了房间的正中央摆放着巨大长桌和两旁沙发椅之外，只有正前方墙壁上挂着的液晶电视和寥寥无几的装饰的房间。

　　在看到大家都走进房间后，站在门口没有进门的高田歉意地说道：“各位请稍等我一下，麻烦各位现在这里稍作等候。”

　　说罢，高田便将两扇房门关上。

　　房间内，毛利小五郎呵斥了到处乱看的熊孩子，在没有确切的把握下，他选择暂时听从高田的嘱托坐在了椅子上。

　　和越水七槻坐在一起的狂三并没有立即坐下，而是先观察了一番沙发椅后微微皱眉。

　　察觉到狂三异样的表情，越水七槻也有样学样地凑了过来。

　　“狂三，你发现什么了吗？”

　　“没有，只是感觉怪怪的。”狂三摇了摇头，这种高档的沙发椅和这间会议室配套根本就格格不入，可是在检查了一番后狂三也没发现什么问题。

　　“估计是我想多了吧。”

　　坐下来的狂三靠在椅背上，但就在她的手搭在扶手上时，手指传来的触感却让她瞬间警觉起来。

　　光滑冰冷的触感让狂三第一时间想到的就是电子产品的屏幕。

　　‘这是什么装置的屏幕吗？’狂三暗自提高了警惕。

　　在等待了大约两分钟后，高田再次推开了房门。

　　只不过此刻的他却是推着一辆小手推车进来的。

　　银色的手推车上放着数个类似于手表一般的东西，高田礼貌地推着车环绕着众人一圈，将手表放在了每个人的手边。

　　“这个是畅玩奇迹乐园的ID。”看到大家脸上的疑惑，高田十分主动地解释道：“当毛利先生，时崎小姐和越水小姐工作的时候，我想让其他的小朋友和这位小姐可以在奇迹乐园里尽情游玩。”

　　高田的这番话一出，熊孩子们的表情肉眼可见地灿烂起来，他们纷纷把玩着手表，眼神放光地幻想着接下来去游乐园大玩特玩。

　　发放完了手表，高田笑道：“好了，大家可以把手表戴在手上了，而且要戴好，千万别掉了。”

　　眯眯眼高田看着拿起手表的几人，嘴角微微翘起。

　　但就在他以为眼前这些人都会乖乖戴上手表时，一直掂量着手表的狂三却突然“啪”的一下直接把手表给拍在了桌上。

　　听到这一声响的高田下意识地露出了惊慌的表情，双腿忍不住后退了两步后，他轻轻咳嗽了一声，脸上再度恢复成之前和雅的笑容。

　　很显然，高田清楚自己发给这些人的手表绝对不是，或者不仅仅是游乐园的畅玩ID。

　　因为狂三的举动吸引了毛利小五郎他们的视线，所以除了狂三外，没有人注意到高田的异常。

　　“不好意思，请问时崎小姐是有什么问题吗？”

　　迅速恢复成之前儒雅随和的高田轻声问道。

　　“是啊，不过也不是什么大问题就是了。”狂三环顾四周，发现毛利小五郎他们都在看着自己后嫣然一笑：“我只是好奇，如果只是一个普通的电子手表的话...”说着，狂三拿起手表在手中掂量了几下：“这个分量是不是重了一些？”

　　狂三狐疑的语气让越水七槻和毛利小五郎他们纷纷检查起了自己的手表后赞同道。

　　“的确，手表的重量过于沉重了。”

　　大人们和小大人的视线纷纷集中在了高田的脸上。

　　“不，这...这是因为手表考虑到坚固性所以使用的是复合材料。”高田的额头流下一滴冷汗，直到这时
他才发现对委托人最具有威胁的并不是毛利小五郎，而是眼前看起来最柔弱少女才是最棘手的存在。



541 既然大家都知道了，那这戏我就不演了！

　　狂三虽然没有透视眼这种不怎么和谐的技能，但这并不妨碍她凭直觉感觉到手中的这个手表有问题。

　　高田的解释听起来是这么一回事，为了防止意外损坏，拥有畅玩游乐园的ID手表肯定是要造的坚固一点儿的。

　　这一点自然无可厚非。

　　所以狂三虽然怀疑这块手表有问题，但是依然没有直接证据。

　　但没证据归没证据，狂三她就是不想带这块表。

　　尤其是在看到刚才高田很明显心虚的表现后狂三更加确定了这玩意儿绝对不简单。

　　“是吗？不过我不喜欢占人家的便宜。”狂三小嘴一咧，把表放在桌子上揶揄地看着高田：“我很有钱，况且我还要完成委托人的任务，估计没什么时间可以在游乐园玩。”

　　听到狂三的话，毛利小五郎只是看了狂三一眼，心中猜测狂三肯定是发现了什么。

　　想到这里，他的视线始终在手表和高田之间辗转。

　　面对可以说是油盐不进的狂三，高田暗自苦恼，可是又不好直接威胁。

　　他很清楚一件事情，那就是这块表中装着C4炸药，但凡这群人完不成委托或者是拒绝，只要戴上了这块表，那么事情就由不得她们了。

　　高田咬了咬牙，表情却依旧不变。

　　“我的老板相信在座三位侦探的能力，况且游乐园的营业时间一直到晚上十点，只要能尽早完成委托，那么在剩余的时间内诸位依旧可以在游乐园中畅玩。”

　　说着，高田看了一眼已经急不可耐地想要戴上手表去游乐园的孩子们：“况且，夜间的游乐园也有别样的氛围，小朋友们应该都很期待的，是吧？”

　　见高田看着自己，熊孩子们顿时热情地附和着。

　　几乎快要上头的三人逐渐将之前毛利小五郎嘱咐他们的话语给抛之脑后。

　　尤其是本来就没什么智商的元太更是直接大叫着将手表戴在了手上。

　　伴随着咔哒一声卡扣扣上的声音，另外两个小鬼也有样学样地戴上了手表，然后开心地看着自己的手腕，脑海中满是对游乐园的期待。

　　见状，高田忍不住笑道：“看起来小朋友们是真的很期待游乐园呢。”

　　“是啊是啊！”

　　嘴巴咧的根荷花儿一样的小鬼们丝毫没注意到狂三眼中的寒意，以及毛利小五郎和柯南的怨念以及小兰的担忧。

　　会议室中满是小鬼们嘈杂的交谈。

　　很快，狂三忍不了了。

　　“够了！”

　　猛地一巴掌拍在桌子上的狂三强忍着直接掏枪干掉那三个小鬼的杀意，厉声将三人给镇住后，她才在毛利小五郎等人疑惑的目光中拿起手表，二话没说就直接用手将坚固的外壳捏碎。

　　狂三的这一举动直接震慑了在场的所有人，他们根本无法想象以狂三的身形竟然会拥有如此强大的力量。

　　尤其是高田，他很清楚这块手表的坚固程度哪怕是用铁锤猛砸都不会有丝毫裂纹，但现在就是这么坚硬的物体竟然被狂三给轻松捏碎。

　　简直可以说是不可思议了。

　　反倒是越水七槻却没有丝毫意外。

　　但让众人惊讶的事情却远不于此。

　　伴随着外壳碎裂，手表内部的电子元件以及一块黑乎乎的方方正正的玩意儿出现在了狂三的手心。

　　仅仅只是看了一眼，狂三就轻易辨认出了自己手里的这玩意儿是什么东西了。

　　“C4炸药。”

　　常年和军火混一起的狂三看一眼就心知肚明。

　　狂三的这番话一出，在场的所有人顿时惊讶地从沙发椅上跳了起来，满脸不可置信。

　　“不会吧？”

　　“炸药？！”

　　“这到底是要搞什么？！！！”

　　如果说毛利小五郎他们只是震惊和愤怒的话，那已经戴上手表的三个小鬼则是已经害怕到说不出话来，只能战战兢兢地浑身打着哆嗦，一脸痴呆地阿巴阿巴了。

　　手表里有炸药，而他们
刚刚则是戴上了手表。

　　这也就表示...

　　“可恶！怎么脱不下来啊？！”

　　“帮帮我！手表卡住了！”

　　“救命啊！毛利大叔！时崎姐姐！”

　　三个小鬼下意识地铆足了劲试图将手表的卡扣打开，可就算他们已经使劲到满脸通红，甚至于把手砸在坚固的木桌上都无济于事。

　　可眼下毛利小五郎他们在反应过来后瞬间气势汹汹地抓住了高田，除了善良的小兰试图帮助他们外，被他们用祈求的眼神可怜巴巴地注视着的狂三根本就没有理会他们。

　　在尝试了几次后，发现自己也无法打开手表的小兰着急的都快哭了出来。

　　“狂三，这东西打不开啊！”

　　“不用再尝试了，这块手表只要戴上后自动锁死，除非老板主动解除，否则用任何方法都无法取下。”眼见东窗事发的高田索性露出一副‘既然大家都知道了，那这戏我就不演了’的模样淡定地说道：“其实你们抓住我也没办法，毕竟我只是个秘书而已。”

　　在面对毛利小五郎恶狠恶的视线下，高田全然是一副死猪不怕开水烫的从容。

　　“但还有一种方法，不是吗？”高田的话对狂三根本就不起任何作用，反倒是让小兰以及小鬼们燃起了希望。

　　可随着她的下一句话，三个小鬼直接害怕到瘫坐在椅子上嚎啕大哭。

　　“炸药的分量我看了看已经足够将人炸死，但如果砍掉手掌，不就可以保住性命了吗？”

　　狂三虽然是笑着的，但其语气却十分认真。

　　“更何况之前不仅仅是我，就连毛利大叔都已经三番五次地告诉你们不要轻举妄动，造成这样的局面是你们自找的。”

　　这是第一次，狂三在小兰她们面前露出如此冷漠和残酷的态度。

　　这也侧面证明了狂三已经彻底对这三个小鬼失去了所有的耐心。

　　自动屏蔽掉惹人厌烦的哭声和哀嚎，狂三径直走到了被毛利小五郎抓住衣领的高田面前。

　　“抱歉，大叔你可以暂时放开他吗？我想那三个小鬼现在也应该知道做错了，目前的当务之急应该是弄清楚这家伙的老板究竟想怎么样不是吗？”



542 妥协

　　狂三的语气软了下来，或者说至少听起来是软的。

　　当她的话传入众人耳中，他们都下意识的以为狂三刚才说要砍掉小孩子们的手只不过是吓吓这些不听话的孩子。

　　特别是小兰，她是真的被吓到了。

　　‘还好，狂三她只是生气想要训斥一下他们。’松了一口气的小兰欣慰地看着狂三，就在那一瞬间她差点就认为狂三是坏人了。

　　但他们殊不知狂三其实是认真的...



　　“看起来我的确是低估了你，时崎小姐。”

　　就在狂三准备逼问高田委托人究竟想玩什么把戏的时候，从她身后的电视屏幕中突然传来了一个陌生但却熟悉的男性声音。

　　‘这声音...是你！安室透！’

　　狂三微微扭头，用余光看向电视后发现屏幕中出现了一个因身后有着数个散发着亮光的屏幕从而看不见面部的男性。

　　男人的声调和安室透有些相似，这让狂三下意识地猜测男人的声线和安室透的声线为何如此相似。

　　【总之先摆一个考哥在这儿】

　　混乱的会议室随着男人的出现陷入了沉寂，很明显，屏幕中的这个家伙就是这次的神秘委托人。

　　“你给我造成了不必要的麻烦，但这也侧面证实了你的能力。”男人的这番话很明显是对着狂三说的。

　　面对这种赞扬加%$１/<0①>〇/①*&⑦{④*%⑤{⑨=+④*⑨}~⑧~~１#7%4+5{9+4}9$}8，狂三不一*零$}①+#⑦&④$五>#酒|④#⑨&<⑧置可否。

　　“或许我该荣幸？但不好意思，我对于喜欢用他人来威胁我的人实在是没什么好感。”

　　“这只是必要的手段而已。”男人笑了笑：“而且你也不怎么干净，可以说在某方面你我是同一类人，时崎小姐。”

　　“但我不屑于用人质。”

　　狂三和男人的交谈让其余人看得一头雾水，他们不明白这俩人怎么就突然成了谜语人了。

　　或许是被戳到了痛处，男人僵硬地扭转了话题：“其他的事情我也不想多说，这次请你们前来是为了让你们解决一起案件。”

　　“我不会告诉你们具体内容，而是会告知你们一些关键词，让你们凭借自己的才智破解谜题。”

　　“你们是我找来的第五个，第六个以及第七个侦探，希望你们能成功。”

　　男人讲了一大堆后终于让毛利小五郎逮到机会反问：“那前四个侦探呢？你把他们怎么了？”

　　一想到手表里的炸药，毛利小五郎顿时有了一种不好的预感。

　　果不其然，男人冷漠地说出了其他侦探的情况。

　　“一位目前仍在调查中，两位被我辞退，另一位还没有办法破案。”

　　说着，屏幕顿时切换成了四个监视器的视角。

　　那是在一间狭小破旧的房间，仿佛囚牢一般的空间内只有一套破旧的桌椅以及一个男性...

　　“阿龙？！”

　　在看到屏幕中的男人后，毛利小五郎很明显认出了对方。

　　“你认识他吗？”在毛利小五郎身旁的柯南小声问道。

　　毛利小五郎点点头，表情有些难看的他还是解释道：“那是之前和我合作过的侦探。”

　　随着视角的切换，神秘的委托人也宣判着名为阿龙的侦探的命运。

　　“龙侦探，你到最后还是没有破案，而无能的侦探没有活下去的资格。”说罢，男人便不再理会囚牢中阿龙愤怒的呼喊。

　　他的这番话既是对龙侦探的宣判，也是对毛利小五郎几人的警告。

　　几人的视线紧张不安地聚焦在屏幕上，他们清楚地看见了阿龙的手上戴着的那款和他们一模一样的手表的屏幕已经进入了倒计时。

　　怒吼，祈求...在时间消逝的最后，是一声惨叫和巨响。

　　屏幕化为了雪花。

　　阿龙的命运不言而喻，刚才的声响已经证实了他的下场。

　　会议室内的气氛沉默到近乎令人窒息。

　　而委托人则十分满意几人的表情。

　　“看起来你们已经明白了失败的下场，虽然因为时崎小姐的阻挠，毛利侦探和越水小姐你们并没有戴上手表，但那三个小孩子却很主动。”委托人的语气满是嘲讽：“所以，现在如果你们无法解开谜团，那这三个小朋友的性命恐怕无法保证。”

　　如今的事态已经很明显了。

　　即便毛利小五郎他们再怎么不情愿，如今对方手中已经有了制衡他们的人质，为了不让三个讨厌的小鬼被炸上天，他们只能忍气吞声。

　　“所以，戴上吧，如果你们不戴，那我也会引爆炸药。”虽然看不见表情，但狂三可以想象得到男人此刻的相貌绝对是令人作呕的骄傲。

　　毛利小五郎和柯南已经气到说不出话来了。

　　他们愤怒的不仅仅是委托人擅自夺取他人生命的残忍，还有三个小鬼的冒失导致他们也得戴上宛如死神镰刀一般，随时可以挥下的催命符。

　　可事已至此，再责怪小孩子也无济于事。

　　无奈之下，他们只能默默地戴上手表，等待着委托人的提示。

　　“狂三，戴吗？”越水七槻把脑袋凑在狂三耳边小声问道。

　　她倒是不担心自己的生命安全，因为她绝对信任着狂三。

　　“嗯，而且我想那个家伙应该也准备了备用的。”狂三瞟了一眼高田，而后者则是对她笑了笑后，走出了房间。

　　当他再次返回时，他的手中多了一个新的手表。

　　接过手表戴在手上，狂三看了看手表，然后迅速出手掐住了高田的脖颈，在所有人都没有反应过来的瞬间直接以蛮力将其按倒在地板上。

　　后脑的猛烈着地传来的剧痛和眩晕让高田忍不住发出了痛呼，再也无法保持之前从容的笑容。

　　“等下！不要轻举妄动啊！”

　　狂三没有理会毛利小五郎他们担忧的提醒，而是松开了手直接一脚踢向了高田的侧腹部。

　　强大的力量甚至让高田的身躯都拱了起来，直接滑出一段距离狠狠撞在了桌子底部。

　　当狂三再次看向屏幕，她笑了。

　　“既然你不在乎其他人的性命，那我稍微从这个家伙的身上取一些利息应该可以的吧？”

　　冷漠地看着狂三的举动，委托人的态度显得毫不在意：“当然，如果你能完成委托的话，我甚至可以让你亲手杀了他。”

　　今天先到这里，明天还要继续全民核酸。

　　
润了。



543 安排

　　神秘的委托人口中那冷血的话语让毛利小五郎几人不禁颤栗，作为侦探，穷凶极恶的歹徒他们并非没有遇见过，但像眼前这名不知面貌，不知姓名，不知身份但唯一可以确定是一名富豪的男人竟然冷血到丝毫不在乎自己秘书的死活，其危险性仅凭他们在这短短几分钟的相处间就已可见一斑。

　　“时崎，冷静下来！”身为长辈的毛利小五郎担心狂三会被愤怒冲昏头脑，从而做出不理智的危险行为。

　　虽然此刻的毛利小五郎也很想给这个道貌岸然的高田一拳头，但身为前刑警以及现任侦探的他还是强行压抑住了内心的愤怒，凭借着理智做出现阶段最正确的判断。

　　面对毛利小五郎的制止，狂三只是不屑地看了一眼躺在地上宛如虾子一般痛苦地拱起身体的高田，随后，她拉开椅子直接坐了上去。

　　“放心吧，我心里有数。”狂三对毛利小五郎还是十分礼貌的，但在面对委托人时，狂三的态度却瞬间转变：“说吧，线索是什么？”

　　见狂三似乎是冷静下来后，几人纷纷松了一口气。

　　在不知不觉间，房间内的主导权已经被狂三所掌握。

　　“不急，在告诉你们线索前，我还有一些要给你们的提醒。”

　　“原本我是打算让小孩子们和毛利侦探你的女儿进入游乐园后再告诉你们的，但现在时崎小姐却打断了我的布局。”委托人的语气依旧古井无波，似乎根本不在意自己的安排被突然打断。

　　而狂三几人也坐在椅子上默默地竖起了耳朵，想要听听看委托人究竟想说什么。

　　至于那三个熊孩子，现在早就已经满脸泪痕，狼狈不堪地瘫倒在椅子上一言不发。

　　但没人在意他们。

　　“我一开始的计划是利用游乐园外围的传感器限制你们的行动，只要你们手表ID的信号离开了游乐园那么隐藏在里面的炸弹将会立即爆炸。当然，我这么做是为了提高你们三位侦探的积极性。”

　　“不过很可惜，原本我还希望时崎侦探你能够带上你的朋友们一起前来，让我的手中可以拥有更多筹码，但你的思维远比我想象的还要聪慧。”

　　委托人摇了摇头，似乎不愿在这个话题多花时间。

　　“虽然中间有些波折，但至少就结果而言和我预想的一样。”

　　见委托人还打算想她们介绍自己的完美计划，已经不耐烦的狂三直接打断。

　　“我可不在乎你口中的计划，我现在只想知道你要我们怎么做。”

　　被插了一嘴的委托人哽了一下，虽然依旧看不见他的表情，但接下来他说话的语气很很明显带着一丝不满。

　　“手表里装有卫星导航系统，如果你们有包括联系警方在内的任何异常举动，那么我会主动引爆你们手表中的炸弹。”说着，委托人想到了之前狂三单手捏碎手表的壮举补充道：“而且手表不能有任何损坏，你们的一举一动我都会进行监视，后果我想也不用多说了。”

　　“总而言之，在你们三位侦探行动的时间，剩下来的人依然可以选择待在这里或者是去游乐园玩，之前畅玩的协议依然有效。”

　　委托人的这句话让几人不由嗤笑，现在他们的手上都绑着炸弹了，哪儿还有那个玩耍的闲心。

　　很明显，这个性格恶劣的委托人就是想戏耍他们。

　　“那么，接下来是第一个提示。”

　　见事情终于步入正题，毛利小五郎和柯南以及越水七槻都掏出了小本子和笔准备记录。

　　“我只会说一次，TAKA3-8。”

　　“在接下来的十二个小时内，希望你们能成功。”

　　在几人仓促记下提示后，屏幕中的委托人便单方面切断了信号，随着巨大的液晶显示屏关闭，委托人的身影消失在了众人的眼前。

　　这时，终于挣扎着爬起来的高田强忍着痛苦，在惧怕地瞥了一眼狂三后，他将早已准备好的一部古老的翻盖手机递给了毛利小五郎。

　　“毛利先生，这、这是跟委托人联系的电话，但请记住，这部手机只能接听，并不能主动联系。”此刻的高田根本就不敢看狂三哪怕一眼，只是紧盯着毛利小五郎。

　　现在他的脑袋还有些晕乎乎的，更别提被狂三一脚踹中的腰子了。

　　刚才强大的力量甚至让高田产生了自己的腰子被踢掉了的幻觉。

　　“当你们破解谜题后，你们只需要按照手机里的电话联系我，然后你们就可以回到这里。”

　　说罢，高田似乎感受到了从狂三身上散发出的彻骨杀意，在急忙交代了一些注意事项后便再也顾不上形象，急匆匆地走出了房间。

　　在高田离开后，房间内陷入了短暂的寂静。

　　委托人给的提示根本让人摸不着头脑，这种莫名其妙的暗号想要找到线索根本就是大海捞针。

　　当然，这只是他们的烦恼之一，而另一个让他们着急的，便是小兰和三个小鬼们到底该怎么办了。

　　是留在这里，还是放宽心去游乐园？

　　至于报警？


上的手表会不会有那个混蛋给偷偷安装上了监听装置。

　　万一他们前一秒去找警察，后一秒手上的手表就被引爆，那到时候乐子可就大了。

　　所以，为了安全起见，毛利小五郎直接了当地做出了安排。

　　从现在开始熊孩子们接下来的任何动作都必须由小兰进行监管，考虑到这栋酒店恐怕不安全，小兰她们最好是前往游乐园。

　　“可是，我们为什么要去游乐园呢？”面对自己父亲的安排，小兰看了一眼身旁瑟瑟发抖的三个小鬼后不解地问道。

　　“因为游乐园的游客很多，再加之环境复杂，如果遇到意外情况也方便混入其中。”

　　毛利小五郎虽然知道这也是没有办法的办法，他们每个人的手表都拥有GPS定位，可以说不管逃到哪里都在委托人的眼中。

　　但从另一方面想，游乐园中有着近万的游客，哪怕委托人派人进行追捕，他们也不敢在大庭广众之下直接对小兰她们下手。

　　相比于酒店，游乐园可以说要更为安全一些。

　　今天争取抽空多来点

【%

544 新的线索

　　“狂三，我们怎么办？”

　　在毛利小五郎嘱咐小兰她们的同时，越水七槻有些苦恼地向狂三询问道：“刚才委托人说的线索一点儿头绪都没有啊...”

　　莫名其妙的线索让她一时间有些犯了难。

　　TAKA3-8，单是从表象上来看，这个线索给了就和没给一样。

　　但有一点她很清楚，那就是这个线索肯定意有所指，那个不在乎他人性命的委托人绝对不会给她们一个完全无用的信息。

　　“不急，现在我们还有十几个小时。”狂三蔑视地瞥了一眼三个小鬼，而被狂三扫视的三人立马回想起了之前狂三要砍掉他们的手来保住性命的恐怖话语。

　　就在越水七槻苦思冥想之际，布置好现状的毛利小五郎带着柯南来到了狂三面前。

　　“时崎，我们能暂时借用你的车吗？”

　　因为自己租来的面包车实在是老了点，为了搜集线索不得不抓紧每一分每一秒的毛利小五郎便想到了狂三开来的跑车。

　　对于毛利小五郎的这个请求，狂三自然不会拒绝。

　　很快，四人坐上了跑车。

　　车内，毛利小五郎专心致志地开着车，而在副驾和后座上，柯南以及越水七槻正在讨论着这个线索。

　　看着柯南和越水七槻抱着地图眼神不断地扫视着，狂三掏出了自己的手机开始编辑一条短信发送给柏图斯。

　　如今，将朗姆取而代之的狂三早已做好了安排。

　　组织的经济交由井上琉璃打理，内部人事则分给了库拉索和佐佐木奈美，至于最至关重要的情报，狂三安排了四天王负责监督柏图斯。

　　而现在，狂三要让那个委托人亲身感受一下什么叫黑手。

　　你不是有钱吗？

　　我不仅比你有钱，拳头还比你的大！

　　十个小时之内杀了你，骨灰都给你扬咯！

　　狂三青葱般的纤细手指开始在屏幕上灵敏地输入了一段内容。

　　信息写的很简单，总结起来就是一段话。

　　搜索租下了酒店那间会议室的那个男人，找到了之后信息发我。

　　在发送信息完毕后，狂三出于谨慎，又给家里人和负责安保工作的分身们发送了全员戒备的命令，以防止那个家伙更进一步地威胁自己。

　　在做好了准备，研究了半天地图的柯南和越水七槻终于从委托人所给的线索中找到了灵感。

　　“高岛町三町目！”

　　想到了线索中的3-8可能并非数字，而是区域的二人示意毛利小五郎向这个可能的地方开去。

　　但就在毛利小五郎准备一脚油门下去的时候，越水七槻却发觉了不对。

　　“等下，地图上没有高岛町，我用手机也搜不到。”

　　越水七槻皱着眉，眼神不断地在手机和地图上挪移后，她提出了一个假设。

　　“你们说这会不会是因为改造而取消的地名？”


警或者是年龄稍大，常住在这里的人。”

　　柯南所说的这两类人通常都是十分熟悉这片区域的，如果说原本这里真的有高岛町这个地方的话，那问他们绝对不会错。

　　事关小兰和三个小鬼，此时的柯南已经顾不上在毛利小五郎面前装孙子了。

　　“总之，我们还是先问问看吧。”难得有了线索，实在是不想重头开始的毛利小五郎看了柯南一眼后，将车停在了路边。

　　或许是巧合的缘故，在跑车前方不远处正好有一名骑着自行车的片警。

　　理所当然的，片警被拦下来了。

　　从车上下来，毛利小五郎朝对方挥了挥手。

　　“不好意思打扰一下！”

　　被拦下来的片警疑惑地看着眼前的四人。

　　“请问，是有什么事吗？”

　　“是这样的。”毛利小五郎清了清嗓子询问道：“我想请问一下附近有没有一个叫高岛町385的地方。”现如今希望就在眼前的毛利小五郎显得有些激动。

　　“高岛町358啊...”听到毛利小五郎的询问，片警思索了片刻。

　　“这附近以前的确有这么个地方，不过因为城区改造被划到了未来港的区域，所以那里基本上已经被拆除了。”

　　听到这番话的毛利小五郎眼中精光一冒。

　　“那能帮我们在地图上划一下吗？”一听有线索，毛利小五郎顿时激动起来，主动地把地图递给了片警。

　　后者接过地图，在看了看后用手指向了地图上的一片区域：“就在这里，你们到了之后看到的废弃别墅建筑就是的。”

　　拿回地图，毛利小五郎在感谢了一番片警后，立马让所有人上了车，直接开车奔向了目标地点。

　　车上，因为有了新线索从而心情愉悦的毛利小五郎感慨道：“果然，时崎你这辆车不管是坐起来还是开起来简直爽翻了！”

　　毛利小五郎很主动地没有提起为什么以狂三的年龄可以开车这件事情，只是羡慕地在脑海中将跑车和自己租来的面包车比了比。

　　然后他就发现二者之间根本就没得比。

　　“毕竟一等价钱一等货嘛~”狂三笑了笑，她知道这是毛利小五郎不想一直紧绷着神经，趁着这难得的间隙放松片刻：“如果毛利大叔你需要的话，以后有用车的时候也可以跟我说声。”

　　对狂三来说，豪车什么的她是真的不缺。

　　只要她高兴，一天买一辆都可以一个月不带重样的。

　　见狂三这么客气，毛利小五郎也只是讪笑了两下，他作为大人还真不会拉下脸来和小孩子借豪车。

　　他大不了可以去租嘛。

　　毛利小五郎‘故意’说笑的言语让车内的氛围不自觉轻松了些许，或许这也正是他想要的。

　　长时间的紧张会影响他们的思路，如今的形势越是危机，他们越是需要冷静思考和应对。

　　很快，跑车来到了一处被荒废的别墅建筑的庭院。

　　完全无人打理的墙壁上随处可见各种样式的涂鸦，就连庭院内部也遍布着各种杂草和荒地。

　　破旧的别墅建筑引入眼帘，将车停到正门口后，四人走下了车。



545 流浪者的情报

　　别墅状的建筑虽然外表破旧，但总体还算完整。

　　来到别墅门前，毛利小五郎首当其冲地慢慢推开紧闭的大门，在令人牙酸的嘎吱声中，明亮的阳光划破了屋内的幽寂黑暗。

　　打开手电，几人迈步走入了满是灰尘的前厅。


&【,_
　　空荡荡的前厅中，只有从天花板上掉落摔下的巨大吊灯以及碎裂的无数玻璃。

　　眼看环顾四周的毛利小五郎差一点就一脚踩在锋利的玻璃碴上，丝毫没有被黑暗影响到视力的狂三急忙提醒道：“小心一些，毛利大叔。”

　　“哎呀！好险。”在即将一脚踩下去，差一点就被扎了脚的毛利小五郎闻言慌乱地后退两步，在稳住身形后，他回过头来向狂三感谢着。

　　“客气了，毛利大叔。”狂三刚一说完，她敏锐地察觉到右边的房门后隐约有脚步声。

　　下意识的，狂三右手虚握。

　　已经做好了准备的她随时可以将燧发枪召唤到手中并站在了越水七槻的面前提醒道：“小心一些，这里还有其他人。”

　　听到狂三
的话，越水七槻的右手缓缓摸向外套内侧，在外套里，藏着狂三送给自己的一把女士手枪。

　　四人戒备地看着不远处的房门，随着房门打开，一名外表略显邋遢，整个人看起来有点脏兮兮的流浪汉模样的男人出现在眼前。

　　男人的年龄大约四五十岁，此刻的他好奇地看着走入别墅内部的四人，用着没有一丝活力的语气问道：“你们来这里做什么？”

　　男人的眼神扫视着面前的几人，西装革履的大叔，一个小学生年级的男孩，一名外表绝美到他根本无法用贫乏词汇形容的少女以及一名秀气的少年。

　　向这样奇怪的组合出现在这里，男人着实是有些无法理解他们究竟为什么会来到这种地方。

　　见出现的人是一名居无定所的流浪汉，狂三和越水七槻放下掏枪的动作。

　　太弱了，这个男人弱到就连越水七槻都有自信可以直接轻松撂翻对方。

　　“对了大叔，你一直住在这里吗？”注意到男人右手还拉着行李箱，猜测对方一直住在这里的柯南主动询问道。

　　“是啊，自从这家饭店两年前倒闭后我就一直住在这里。”男人留念的眼神环顾四周后继续说道：“不过下个礼拜这里就要拆掉了，我又要去找地方住了。”

　　男人的神色显得十分沮丧，毕竟像他这样四海为家的流浪汉能遇到这种废弃房子已经可以说是够幸运的了。

　　外面还有更多像他这样的流浪汉甚至都没办法找到一处片瓦遮头的安身之处。

　　“那大叔最近这里有发生什么奇怪的事吗？任何事情都可以。”已经开始和人家唠上的柯南想要从对方口中了解到更多情报。

　　“奇怪的事情啊...”男人闻言并没有直接回答，而是看了看几人衣着光鲜后嘴角翘起了微微笑意，假装思考着。

　　看到这里，几人哪儿还不知道对方是想要趁机捞一笔。

　　毛利小五郎虽然有些不爽，但现在的情形是他们有求于人。

　　再加上时间紧急，毛利小五郎也没有更多时间可以在这里浪费下去了。

　　正当他打算从兜里掏点钱来搪塞一下对方时，狂三的声音从他背后传来。

　　“一万元，告诉我你知道的一切。”

　　财大气粗的狂三根本就不在乎钱，区区一万元在她眼中和一块钱根本没有任何区别。

　　“等一下！给的太多了吧！”看着狂三手里飘荡着的一万日元的钞票，毛利小五郎急忙阻拦。

　　他原本只想给个一千就差不多了。

　　但狂三却摇了摇头，态度很明显。

　　“就按我说的来吧，如果情报足够重要的话。”在说后一句话时，狂三看向了流浪汉，而后者此时看狂三的眼神就仿佛看见了活财神一般，他的眼睛死死地盯着狂三手中的一万日元的纸钞。

　　“我说！我全说！”见一万日元就在眼前，男人立马就像竹筒倒豆子一般将自己知道的全部都说了出来。

　　“在四月四号的时候，天上有一只白色的大鸟飞了过去，而且那天一大早的时候外面的庭院里停了一辆怪车，房屋中介的人也来了，不过他们把地下室的门给锁了起来。”

　　“那天早上我出门的时候，外面停着的是一辆看起来很新的黑色汽车。但是我傍晚回来后，那辆汽车就变成了一辆白色的看起来破破烂烂的旧车，而且那辆车的零件也在半夜被人偷走了。”

　　男人说话的内容十分凌乱，但几人还是敏锐地察觉到了其中的重点。

　　白色的大鸟，封锁的地下室以及奇怪的汽车。

　　狂三认为这些事情绝对有某种关联。

　　“没有更多了？”

　　“没了，我已经把我知道的都说出来了。”男人看向狂三的眼神十分狂热：“现在你可以给我‘酬劳’了吧！”

　　“当然。”

　　男人飞快地冲到狂三面前接过钱，随后他头也不回地就拎着自己的旅行箱走出了别墅。

　　仿佛下一刻狂三就会爽约，从他的手中把钱抢回去一般。

　　见男人兴高采烈地离开，毛利小五郎只是叹了口气。

　　他是真的有些替狂三可惜。

　　那可是一万元啊！

　　不过狂三却一点儿也不在意，眼下获得了新线索很有可能就在地下室的她们可没那么多时间在这里继续浪费下去了。

　　“好了好了！只是一点小钱而已。”狂三拍了拍手：“现在还是先找到地下室的入口吧。”

　　见狂三自己都不在意，其他人也不说什么了。

　　用手电或者是手机电筒照明，四人分散开来寻找后终于找到了通往楼下的大门。

　　走在锈迹斑斑的金属楼梯上，狂三不断地用忧郁蓝调模拟出在四月四号左右出现在这里的人。

　　‘三个人吗？’

　　通过模拟，狂三看见了两男一女的三人组合前往了地下室。

　　随着不断深入，一扇上了锁的房门挡住了几人的道路。

　　走在最前面的毛利小五郎试着拧了拧门把手，看着丝毫不为所动的大门，毛利小五郎有些苦恼。

　　他可不会什么溜门撬锁的技术。



546 突发情况

　　一道铁门挡住了她们通往线索的道路。

　　“这玩意儿还真难搞啊！”蹲在地上研究着门锁的毛利小五郎急得抓耳挠腮的，反观柯南却注意到了门上面被装了铁栅栏的通风口。

　　三十多厘米的宽度以成年人的体型钻过去显然是不现实的，不过看了看自己的小身板，柯南觉得如果是自己的话想要钻过去应该不是什么问题。

　　但前提他得想法儿把铁栅栏给下下来才行。

　　用手电筒照着通风口，柯南准备喊毛利小五郎帮忙把铁栅栏给弄下来。

　　“那个...叔..叔！！！”

　　正当柯南喊毛利小五郎的时候，已经看不下去的狂三直接一脚揣在了门上，厚重的大门砰的一声直接被狂三踹飞出去，狠狠地砸在了地上发出了巨大的响声。

　　毛利小五郎傻了，他蹲在地上不可置信地扭着头看向狂三，他惊愕的表情和震惊的眼神就和身旁的柯南一样。

　　“好了，现在我们还是分开看看里面吧。”伴随着狂三带着越水七槻走进去，还在门口二脸懵逼的毛利小五郎和柯南再对视了一眼后也缓缓走进了地下室。

　　在走过地上的铁门时，二人清楚地看见厚重的铁门中央很明显凹下去了一块，而且已经变形的形状一眼就能看出一个小巧的脚印。

　　在看到这一幕后，二人的脑海中不自觉地冒出了同样的想法。

　　那就是和小兰相比，到底是狂三不像女生还是小兰不像女生。

　　在他们人生阅历中，就属这俩最不像一般人了。

　　黑暗的房间内几乎被各种粗壮的管道和机械设备所占据，除了一小部分是很明显的储物柜之外，这里比起储藏室更像是机械控制室。

　　用灯光照射着四周，狂三因为已经有忧郁蓝调模拟出了那三个嫌疑人将东西放在哪里的缘故，她并没有像越水七槻她们那样四处翻找，而是有意识地走到了矮柜的旁边。

　　在装模作样地翻看了一下后，狂三从柜子中翻出了一个粉白相间的手提袋。

　　“各位，我找到东西了！”

　　将手提袋拎出来放在房间中央，狂三一嗓子直接把三人给喊了过来。

　　越水七槻和柯南用手电筒照着手提袋，毛利小五郎和狂三蹲在包前小心翼翼地打拉开拉链。

　　“这...这是手枪！”看到袋子里的东西，毛利小五郎一瞬间头皮发麻。

　　袋子中摆在最上面的是一把黑色的手枪，除此之外，里面还有面罩，手套，衣服之类的东西。

　　看到眼前的这一堆东西的作用不言而喻。

　　“看起来这些似乎是抢劫用的东西。”作为内行人士，狂三甚至都不需要考虑就能一眼看出这些东西的用途。

　　“是啊，如果说是抢劫犯的东西，那么...”毛利小五郎注意到包里还有一张白色的纸条。

　　为了保险起见不破坏掉上面的指纹，毛利小五郎从口袋里掏出手帕，小心翼翼地拿了起来。

　　“柯南，灯照过来一点。”

　　借助着柯南打来的灯光，毛利小五郎看见了手中的纸条其实是一张收据，上面打印着四月四日在横滨新道的收据。

　　“四月四号，刚才那个流浪汉说的白色的大鸟以及奇怪的汽车就是这天发生的。”狂三回忆起了之前流浪汉的话语后做出了判断：“现在我想我们需要知道四月四号那天有没有什么案件发生了。”

　　“的确。”将纸条重新放回包里的毛利小五郎将拉链拉上：“总之，我们还是先出去吧。”

　　已经在这里得到了新线索的几人开始准备离开，但就在走到别墅大门处时，注意到庭院内有四个身着西装，从相貌上来看就不是泛泛之辈的男人正站在自己的车旁。

　　“等下！”

　　眼疾手快的狂三迅速拦住了还想走出去的毛利小五郎，并直接拉着越水七槻躲到了门后。

　　见状，毛利小五郎和柯南也有样学样地多了起来，从门边偷偷观察着外面的状况。

　　四名西装男分成两队，其中两人似乎正在询问着不久前才走出去的流浪汉，而另外两人则是从怀里掏出了左丨轮手枪并检查起来。

　　“来者不善啊...”狂三小声嘀咕了一句。

　　“嗯，而且他们都有枪。”凑过来一起瞄着的越水七槻眉头微皱，这种一看就不是好人的家伙恐怕会是歹徒的团伙。

　　“怎么样？要动手吗？”小声询问着狂三的越水七槻把手放在手枪上，她并不想在毛利小五郎面前暴露自己有枪的事实，但如果在面对生命危险时，她肯定不会顾及暴不暴露。

　　“不急，先等等。”狂三摇了摇头，然后看向了对面的毛利小五郎：“大叔，你觉得呢？”

　　毛利小五郎的的表情十分凝重，他看了看手中的手提袋，谨慎地说出了自己的怀疑：“他们该不会是来拿这个袋子的吧？”

　　“不确定，但可以肯定的是他们绝对不是一般人。”面对四个疑似持枪歹徒，柯南担忧地看了狂三一眼。

　　如果说这里有谁可以有把握解决着四个人的话，那柯南无疑会将自己的一票投给狂三。

　　但考虑到狂三不可能在毛利大叔面前杀人，在不伤及性命的情况下解决这四个歹徒也绝非易事，稍有不慎己方这里就会受伤。

　　‘有些难办了啊...’柯南苦恼地摇了摇头。

　　“那我们该怎么办？”

　　正当毛利小五郎纠结着到底该怎么逃走时，狂三说话了。

　　“大叔，待会儿你们就先躲在这里，车钥匙还在吧？”

　　被狂三这番话弄得不明所以的毛利小五郎摸了摸上衣口袋后点了点头：“还在。”

　　“行，那你们准备直接上车，这四个人交给我好了。”说罢，狂三便直接走向了出口。

　　“喂喂喂！等一下啊时崎！”见狂三就这么走出去，毛利小五郎大惊之下直接喊出了声。

　　而就是他这么一喊，门外庭院中的四个人，包括流浪汉在内所有人的目光都看向了这里。

　　“直接走！”狂三回过头来对毛利小五郎大喊一声吼直接迈步冲了出去。

　　失眠了，今晚不准备睡了。



547 一波未平一波又起

　　庭院内，四个陌生的男人只感觉眼前一花，原本走出大门的那个女孩的身影几乎在转瞬之间就从他们的眼前消失。

　　在面对四个疑似持枪歹徒时，狂三可不准备凭借自己的身体硬抗。

　　先不谈自己万一受伤了之后肯定会影响接下来的行动，哪怕是让这些不能被自己当场灭口的人以及毛利小五郎他们发现自己有特殊能力，狂三都必须确保自己不使用超出常人的能力。

　　所以，现在最适用的自然是自己的第一个替身。

　　也就是绯红之王！

　　【King Crimson】

　　霎时间，狂三眼前的空间破碎了。

　　虽然说在这种情况下用世界的【The World】直接暂停时间放倒这些人是最明智的选择，但不想暴露自己的狂三还是毅然决然地使用了相比于世界这种整个人看起来都在瞬移，直接删除掉一定行动时间的绯红之王要更为合适。

　　在时间删除的持续时间中，狂三首先来到了第一个男人的身后，随后删掉了行动的这段时间。

　　在不使用致命物力的情况下，站在男人身后的狂三一脚揣在了对方的膝盖内侧。

　　出色的力量控制让狂三不会直接一脚踹碎对方的骨头，而是让其身体失去平衡而跪倒在地。

　　伴随着一声痛呼，因为失去了右腿支撑而倒在地上的男人紧接着就感觉自己的后颈一阵剧痛，随后便失去了意识。

　　而这，才不过短短刹那。

　　突然发生的变故以至于昏迷过去的男人身旁的同伴都没能反应过来。

　　“你这个家伙！”看着面前的少女，西装男下意识地想掏枪。

　　“你太慢了！”

　　狂三的眼神中满是不屑，右脚在地面作为支撑的她一个侧踢踢中了男人持枪的右手腕，迅速而又精准地将男人手中的手枪给踢飞出去。

　　武器从手中飞出，男人吃痛地捂着自己的手腕，眼神凶狠地盯着面前的少女。

　　他实在是想不明白对方的速度为何会如此迅速。

　　但显然这已经不在他的考虑之内了。

　　因为下一秒，他只看见女孩的左腿在落地的瞬间，整个人身体借助着惯性旋转起来，伴随着一阵破空声，对方那再次高高抬起的右腿狠狠地踢在自己的脑袋上。

　　时间，此时才过去不到三秒。

　　在解决了二人后，狂三趁机看了一眼‘突然’冲出大门的三人，右手撑在身旁跑车的引擎盖上，一个漂亮而又优雅的翻身，直接来到了对面。

　
　现在，场面上只剩下了两个西装男人。

　　至于那个流浪汉？狂三更是看都没看一眼。

　　原因无他，那就是这个人实在是太弱了，弱小到狂三根本就没把他放在眼里。

　　绯红之王的时间删除在设定上可以将整个宇宙的时间流动的一部分过程略过。

　　用通俗一点的解释就是，比如说一个人打算吃巧克力。

　　在绯红之王的能力发动之前，这个人的手中拿着一盒还没拆开包装的巧克力，但是在能力发动后，巧克力则是已经被他放入了嘴里。

　　如果说感官敏锐的替身使者勉强可以察觉到自己其实并没有从‘拆开巧克力’到‘放入嘴中’的过程的话，那一般的普通人则会对此丝毫没有察觉。

　　一切就好像是自己无意识地愣了个神一般，不会引起丝毫注意。

　　而在场的除了狂三之外根本没有替身使者以及超人类的存在，所以这些人都不会察觉到任何异常。

　　除了有主角光环的柯南隐约觉得不对劲之外。

　　此时，另外两个男人在看到情况不对后立马掏出手枪对准了狂三就准备扣动扳机。

　　虽说七步以内枪又准又快，但对于狂三这种非人类来说，这种距离下手枪根本不会对自己造成任何威胁。

　　整个过程风轻云淡到根本不用去多加描述，还站着的两名西装男下一刻已经倒在了狂三的脚下，唯独那名流浪汉此时害怕地双腿发软瘫坐在地上，满脸恐惧地祈求着狂三不要杀他。

　　当然，在毛利小五郎的面前狂三不会亲自动手杀人，所以她只是蔑视的瞥了一眼对方后便来到了一副还没‘战斗怎么就结束了’的这种惊愕表情的三人面前。

　　“好了，看起来事情比我想象的还要简单。”拍了拍手上不存在的灰尘，狂三对毛利小五郎他们打了个响指：“走吧，我们还有正事要做。”

　　······

　　车内，还沉浸在刚才狂三惊人表现的三人在好不容易反应过来后，毛利小五郎和柯南战战兢兢地向被越水七槻抱住，‘担忧’地检查着身体的狂三问道：“时崎，你的身手还真是厉害啊！”

　　平心而论，毛利小五郎自认自己没有这种片刻间就能解决四个持枪歹徒的家伙的能力，就算是当年在警视厅中，毛利小五郎也不认为有任何警察可以做到。

　　本身就对狂三的身份感到疑惑的毛利小五郎这下更加确定狂三绝非常人，再加之柯南其实就是工藤新一这个混小子的奇妙事实，现在哪怕狂三跟他说她是某个国家的特工他毛利小五郎都会深信不疑。

　　“还好吧，关键是在近身格斗下我还是很有自信的。”

　　狂三一巴掌拍掉了越水七槻的手，亲昵地捏了捏她秀气的鼻子：“好了啦，我没事的。”

　　“嘿嘿，人家只是担心你啦~”越水七槻羞涩地笑了笑，因为知道狂三很能打的她对狂三刚才的表现其实并没有太过惊讶。

　　从后视镜中看着后排的两名少女亲密互动，毛利小五郎只是在心中默默感叹着狂三的桃花运，然后安安静静地当着自己的司机。

　　最终，还是柯南开口道：“那现在我们该找谁来询问四月四日有没有发生什么案件呢？”

　　“我这里倒是有个人选。”毛利小五郎想了想，他决定打电话给自己那位已经分居但却感情依旧的妃英理打个电话。

　　可就在这时，从跑车的后方突然传来了数道刺耳的警笛声。

　　听到动静，狂三回头看了一眼后车窗。

　　“看起来我们的麻烦还没有结束啊。”

　　望着很明显在追逐着己方的几辆警车，听到后面传来大喇叭喊着让他们停车的警察们，狂三不自觉地叹了口气。



548 拽怎么了？拽犯法啊？

　　后方追逐而来的警车很明显目标就是她们。

　　这倒不是说是狂三的直觉，而是对方已经明着喊出了前面的跑车。

　　车内的人环顾四周，周围除了他们乘坐的这辆跑车外，哪儿还有其他跑车了？

　　“那个啥，刚才时崎你揍的人不会是警察吧...”事到如今回想起来对方掏出左轮以及隐约间看见他们耳朵上都戴着耳机，在加上身为前刑警知道全日本只有警方会给警员配备左轮的事情，毛利小五郎就觉得一阵肝痛。

　　对此狂三也有些尴尬。

　　“我哪儿知道对面是什么人，那种一看就不是好人的家伙揍都揍了，我总不能回去赔礼道歉吧。”

　　前有骂错人，后又痛击警察的狂三表示自己也是受害者啊！

　　“那现在怎么办？”越水七槻挠了挠脑袋，在委托人很明确说了他在监视己方的一举一动这个情况下，贸然和警方有联系势必会引来不必要的麻烦。

　　万一对方不高兴直接崩了她们怎么办？

　　“谁知道呢？”

　　柯南也表示自己很无奈，要知道刚才面对的是警察的话，他无论如何也会阻止狂三。

　　随着后方的警车越来越近，车内的人在简单商讨了一下后决定还是先把车停下来。

　　毕竟他们还有要事在身，这么被警察一直追着他们也干不成事儿啊！



　　很快，警察们在看到跑车靠着路边停下来后直接将狂三她们团团围住，然后十分‘客气’地把四人请到了神奈川县的警察本部。

　　······

　　因为四人中年龄最大而且还是男性的缘故，毛利小五郎被这里的警察十分热情地给请到了审讯室。

　　而作为凭借一己之力干翻了四名警察的罪魁祸首，狂三也享受了最高级别的待遇。

　　至于柯南和越水七槻，她们两个人就比较幸运，被带到了接待室，并且由一名女警以及两名刑警看守。

　　审讯室中，狂三面对着不断询问自己的警官只是嗯来嗯去地点头，反正人是她打的，这一点她不会否认。

　　“所以，你也是基德的同伙了？”

　　对面的警官一脸正义地询问着。

　　“不是。”狂三摇了摇头。

　　她可谈不上什么基德的同伙，顶多也就是关系友好的合作伙伴而已。

　　当然这句话狂三是不会说出来的。

　　“那你为什么要袭击警察？！”警官虽然看狂三好像十分眼熟，但想不起来自己在哪里见过的他还是决定执行自己的职责。

　　“袭击？”听到这个词，狂三不乐意了。

　　“我那叫袭击吗？你告诉我你一出门看见四个持枪大汉会以为他们是好人吗？我动手那也叫自卫！”狂三双手抱胸，整个人的气势咄咄逼人。

　　虽然狂三是个美少女，但身为警察的警官可不会在这个时候心软。

　　见狂三一副软硬不吃的模样，警官也愤怒了。

　　在啪的一声一巴掌拍在桌子上后，警察站起身来气势汹汹地逼问道：“小姐，你很拽啊！你知不知道这是哪里？！”

　　“噢哟？！”见对面态度这么差，狂三也来了脾气。

　　她会是那种性格软弱的人吗？

　　神奈川县这里可是井上琉璃的老家，自己只要想，现在就可以打个电话让井上琉璃联系这里的警察高层放自己离开。

　　“怎么？我拽不可以啊？日本的哪条法律规定我不可以拽的？拽犯法吗？”

　　“我可以控告你袭警！”

　　“那我还可以控告你诽谤！”

　　正在审讯室中狂三和警官互相怒视着的时候，另一边在接待室的柯南和越水七槻则遇见了熟悉的面孔。

　　“柯南，越水小姐，你们没事吧？”

　　当大腹便便的目暮警官带着白鸟闻讯而来时，看见的是柯南和越水七槻的两张写满了无奈的面庞。

　　看见老熟人，柯南立马热情地打起了招呼：“目暮警官！”

　　虽然不知道为什么东京警视厅的目暮警官会到这里，但现在有一件事情很明显，那就是他们的自由就全靠对方了。

　　“真是的，毛利他是怎么回事啊，而且时崎小姐怎么又动手了呢？”已经听说了狂三做出的壮举，目暮看起来快要比这俩人还要无奈了。

　　狂三动起手来虽然谈不上狠辣，但也可以称得上凶狠，在来的时候就听说有四个当地的同僚被一个女孩子干倒后，目暮警官在详细了解了一下涉案人员后，一听到狂三的名字，他就立刻明白这绝对是狂三动的手了。

　　可以说目暮警官对狂三的脾气了解的很透彻了。

　　对于目暮警官的疑问，越水七槻满是歉意的解释了一遍当时的情况，并且强调了她们完全是在不知情的情况下为了自保而动的手。

　　在了解到事情的经过后，目暮警官叹了口气。

　　“这么说也的确是个误会了。”虽然他感觉四个壮汉被狂三放倒这件事在警察行业中很丢人，但一想到狂三的身手，目暮警官又庆幸起狂三还是知道分寸的。

　　至少经过医院的鉴定，那四名警员只是受了点皮外伤，身体并没有什么大碍。

　　就在这时，另外一名熟人出现了。

　　“我听说抓到了基德的同伙，不过目暮你为什么会在这里啊？”

　　这次出现在二人眼前的是专门负责盗窃案件，尤其是基德的中森警官。

　　而后者此时正疑惑地看着不知道为什么出现在这里的目暮。

　　“毛利和时崎小姐她们好像被我们的同僚误抓回来了。”目暮警官的解释让白鸟和中森都露出了无语的表情。

　　本来就看不爽毛利小五郎的中森狐疑地问道：“那这么说毛利就是基德的同伙了？”

　　“不，我想这都是误会。”目暮不自觉地翻了个白眼。

　　事情怎么就变成这个样子了呢？

　　因为神奈川县的警方暂时还不想放人，目暮警官他们也不好直接开口让他们放毛利小五郎和狂三离开。

　　在审讯室隔壁通过单向玻璃看着房间中被狂三呛了一肚子火的警察在那里无能狂怒，目暮警官叹了口气后向中森问道：“为什么神奈川县的警察会在那里呢？”



549 被知晓的身份

　　对于目暮警官的疑问，中森很实诚地回答道：“很简单，因为基德寄来了预告函，而那家废弃餐厅附近正好就是深山商事的总公司，因为基德这次盯上了大厦顶楼深山社长展示的各种珠宝，所以我们就联合这里的警方在那里进行了布控，并且发现了基德的踪迹追踪到了那里。”

　　“不过这次基德似乎并没有偷走任何东西就是了。”

　　听到中森的解释，目暮警官更加好奇了。

　　虽然这么说很不地道，但事实就是只要怪盗基德出手，任何被他盯上的东西就没有偷不走的。

　　‘时崎小姐她们在场除外。’在心中默默补充了一句的目暮继续问道：“但这不是很奇怪吗？你说这次，那是不是之前大厦顶楼也被人闯进过咯？”

　　中森点点头：“是啊，在四月四号的时候，有一颗大钻石遭窃，我想这一次应该是深山社长吸取到了教训，所以加强了防盗设备所以才没有被基德得手吧。”

　　‘四月四号？’听到关键词，越水七槻和柯南顿时来了精神。

　　联想到在手提袋中发现的抢劫装备和有着四月四号这个日子的收据，二人开始怀疑手提袋的主人会不会就是参与了那次盗窃行动的人员。

　　“可是我刚才看到了横沟警官，我记得他应该是搜查一课的吧。”目暮更加好奇了：“搜查一课不是暴力犯罪调查课吗？像盗窃这种事情通常都是二课负责的吧。”

　　目暮在心中盘算了一下，现在神奈川这里已经有了中森代表的搜查二课，横沟代表的搜查一课，再加上自己这个东京警视厅的，到底发生了什么事情才会让警方如此兴师动众地出动了这么多部门呢？

　　“因为最近有人想要取基德的性命，而且已经有人因此被波及，所以一课也被调来进行协助调查。”其实一开始中森也对此抱有疑惑。

　　二人之间的对话富含了巨量的信息，柯南和越水七槻预感到事情也变得越来越复杂。

　　正在商讨着这次联合行动的目暮和中森的谈话被突然的电话铃声给打断了。

　　听到手机铃声是在自己的身上传来，柯南顿时明白这通电话绝对是那个委托人打来的。

　　“抱歉，我出去接个电话！”心中震惊不已的柯南勉强尴尬地笑了笑，随后迅速跑出了房间。

　　在空无一人的走廊上，柯南接通了电话。

　　“毛利侦探，不、我想你应该是工藤吧。”

　　在电话接通的下一秒，委托人的话语顿时让柯南表情骤变。

　　‘等下！为什么那个家伙会知道我的身份？！！！’

　　柯南没有立即回复，而是在停下脚步后飞速思考着对策。

　　‘是组织的人？不对，如果是组织的话，那狂三绝对不会不知道。’柯南在一瞬间想到了数个可能，但每个可能性都充满了危险。

　　电话中，虽然没有得到回应，但委托人还是自顾自地说道：“果真是你，高中生侦探，工藤新一。”

　　“看到你和毛利侦探一起来还真是让我吓了一跳。”委托人的语气平淡，完全没有他所说的惊讶。

　　“其实我本来也想委托你来调查的，只不过我不知道该用什么方法联系到你。”

　　“看起来现在你们似乎因为破不了案所以去报警了啊...真是遗憾。”

　　此时，躲到了厕所的柯南利用自己的蝴蝶结变声器调出了自己真实的声音解释道：“不，我们没有报警。”

　　柯南可不想因为委托人的猜疑而让他们直接被炸上天。

　　“我们在废弃的饭店里遇到了埋伏的刑警，现在被逮捕了而已。”

　　话音落下，委托人冷哼一声。

　　“看起来你们还蛮诚实的。”

　　虽然只是短短一句话，但柯南还是敏锐地察觉到对方要么是在他们的手表中安装了窃听器，要么就是早就知道那里会有警察。

　　电话中，委托人感慨了一句后接着说道：“算了，你们在饭店那里有什么发现吗？”

　　“有的。”不准备隐瞒的柯南直接说出了他们在那里找到的东西，也就是疑似犯案用的头套和手枪那些。

　　“干得好，工藤。”听到柯南的描述，委托人的语气似乎有些兴奋。

　　“那么，接着
是第二个提示。”

　　“到夜晚的咖啡座去。”

　　给出了第二个提示，委托人丝毫不理会柯南提议先解除小兰她们手上的炸弹，直接挂掉了电话。

　　厕所的隔间内，柯南神色凝重地坐在马桶上，他不明白为什么委托人会知道自己的身份。

　　‘时崎她会知道些什么吗？’如今自己的真实身份很有可能被不知名的敌人察觉，柯南心中顿时焦躁起来。

　　他很想寻求狂三的帮助，可眼下的狂三却依然被关押在审讯室中，丝毫没有要被放出来的迹象。

　　······

　　下午一点二十八分的游乐园中。

　　丝毫没有游玩欲望的小兰带着三个熊孩子漫无目的地徘徊在热闹非凡的乐园中。

　　因为头脑一热犯致命错误随时有可能会被炸死的缘故，显得无精打采的三个小鬼哪怕是肚子饿了都没有一点儿心情去买东西吃。

　　“小兰姐姐，你说柯南他们会救我们吗？”身为女孩子的步美沮丧地看着小兰，虽然他们很后悔可是现在却无济于事，只能默默地祈祷着柯南他们可以成功破解案件。

　　看着眼前都快哭出来的步美，心地善良的小兰虽然也有些恼火，但她还是努力做出一副没事的模样安慰着他们。

　　“放心吧，我爸爸和柯南他们一定会成功的。”小兰露出了有些勉强的笑容。

　　看着心情沮丧的三人，小兰试着转移他们的注意力：“对了，你们的肚子饿不饿，要不要先吃点东西？”

　　三个小鬼互相对视了一眼，从同学的眼中，大家都能感受到到濒临的绝望和期盼。

　　“我吃不下。”

　　他们摇了摇头。

　　看着四周来来往往的游客，他们脸上洋溢着的笑容让三人觉得格格不入。

　　此时的他们可以隐隐感觉到或许过了今天，他们和毛利一家以及狂三的关系可能会就此走到终点。



550 铃木园子的到来和行踪诡异的狂三

　　作为在日本首屈一指的财团之一，铃木财团在日本境内几乎可以说是各处豪华设施都有他们的影子。

　　甚至连这处新开发没多久的奇迹乐园也是一样。

　　今天，在家闲着没事儿干的铃木家的二小姐，也就是铃木园子本来是打算参加今晚她们家在奇迹乐园出资建造的酒店迎来了第十万名客人所举办的宴会，也来到了横滨这里。

　　本着距离夜晚的宴会还有好几个小时，与其在那里干耗着不如到处逛逛的想法，铃木园子也不知道是从哪儿弄来了和小兰她们手上戴着的一模一样的畅玩ID手表来到了游乐园，打算在这里随便玩玩，然后再去参加晚上的宴会。

　　‘不过还真是可惜啊...’漫步在充满了游客们欢声笑语的游乐园，园子有些遗憾地看了看自己的左手手腕。

　　原本应该戴在手上的手环现在已经失去了踪影，园子猜测估计是在哪儿玩的时候因为太专注而没注意掉在了某个地方。

　　虽然她失去了畅玩免费ID，但本来就不差钱的她自然也不会在意游乐园内对她而言简直可以忽略不计的小小开销。

　　而就是这么晃着晃着，园子突然看见在不远处的长椅上，自己的好朋友小兰正带着三个看起来有些兴致缺缺的小孩子，闷闷不乐地坐在那里。

　　‘嗯？那不是小兰吗？她怎么会带着那三个小鬼？’见到小兰的园子有些好奇地上去和小兰打起了招呼。

　　“小兰！真是好巧啊！”因为看到了好友，园子露出了欣喜的笑容。

　　听到有人在喊自己，闻声望去的小兰一眼就看见了园子正对着自己挥手。

　　“园子！你怎么会在这里啊？”在见到好友后，小兰内心中的阴霾被吹散了些许。

　　她也笑着从长椅上站起身来。

　　来到小兰面前，在和小朋友们挨个招呼了一声后，园子惊讶的发现这些平日里跟没心没肺一样的小鬼们却显得不太开心。

　　“小兰，他们怎么了啊？”

　　听到园子的疑问，并不打算告诉她其实她们几个手上的手表内隐藏着炸弹的小兰想到了一个借口：“因为他们都有些玩累了，我们就在这里休息一下。”

　　“是吗？”小兰的解释让园子有些狐疑，因为她根本没看见这三个小鬼身上有那种玩累了的疲劳，从他们的表情上来看，与其说是玩累了，确切一点更像是根本没心思玩。

　　但本身就大大咧咧的园子也没太在意这个疑点，在注意到小兰她们的手上都有手表时，园子的好奇心顿时被引了出来。

　　“小兰，你们的ID是从哪儿来的啊？”

　　“这个...”小兰尴尬地笑了笑后解释道：“这是我爸爸的委托人给我们的。”

　　“是吗？那那个委托人还真是大方啊。”园子有些遗憾地抬起手：“本来我也有一个的，但是不知道是在哪里掉了。”

　　“哦！那真是太...太遗憾了。”听闻园子的手表掉了，原本担心好友手上的手表也隐藏着炸弹的小兰刚想庆
幸，但想到园子并不知道这件事时，小兰迅速转口，对园子表示遗憾。

　　“没事啦，我倒也不是特别在意这件事情。”园子摇了摇手，随即嬉闹着拉起小兰的手：“对了，今晚红堡酒店有庆祝宴会，小兰你要不要和我一起去啊？当然，你们三个也可以一起过来哦！”

　　面对园子的邀请，知道她们只要一处游乐园就会引爆炸弹的小兰自然不会同意。

　　在随意找了个借口后，小兰婉拒了园子的邀请。

　　······

　　另一边，因为神奈川县的警察愣是不愿意把毛利小五郎和狂三放走，在无奈之下不想继续在这里浪费时间的越水七槻只能选择和柯南先行离开，去找到委托人口中的第二个线索。

　　但就在二人离开警察本部时，原本应该还在审讯室的狂三却诡异地出现在了她们的面前。

　　“走吧，我想你们应该收到了新的线索了吧。”背靠着一辆通体漆黑的新款跑车，狂三面带笑意地注视着瞪大了眼睛，呆滞地看着自己仿佛见鬼了一般的二人。

　　“怎么，你们以为区区一个警察本部就能关的住我？”

　　看着面前的狂三，越水七槻啊了一声，她看了看狂三，又扭头看了看后方的警察本部，然后又看向了狂三。

　　她不明白狂三到底是怎么做到比她们还要先从里面出来的。

　　相比之下，狂三身后的新款跑车就没有那么大吸引力了。

　　“那个，你那边的问题解决了？”

　　“是啊，我用了一些小手段而已。”狂三的笑容很神秘，她并没有告诉二人其实在不久前她就暂停了时间，然后叫来了一名分身替换了身份。

　　现在那名分身还在审讯室中和警察对峙着。

　　“好了，有什么事情先上了车再说吧。”狂三拍了拍车顶示意二人上车。

　　片刻后，跑车行驶在车流之中。

　　车上，坐在副驾驶的越水七槻宛若好奇宝宝一般观察着车内的配饰，她好奇地询问着狂三这辆新跑车是怎么过来的。

　　“因为我在神奈川县这里有点关系，我给朋友打了个电话让她安排人帮我开过来的。”

　　狂三这句话并没有说谎，因为这辆车是井上琉璃为了庆祝自己成功当上了组织头头送给自己的礼物。

　　不过狂三没有说的是其实在警察本部的时候，已经预料到这里的警察不会轻易放自己离开的狂三在和分身交换了身份后就偷偷回了一趟家，把车子利用影子空间弄过来后，她又找人从之前的酒店那里弄来了一个一模一样但仅仅只是一个普通畅玩ID的手表装模作样地戴在了手上。

　　现在哪怕委托人利用卫星地图查看，也只会看到属于自己的手表此时和毛利小五郎一样都位于警察本部。

　　除此之外，她也从柏图斯那里得到了至关重要的情报。

　　看向后视镜，狂三注意到柯南从上车前到现在都是一副愁眉苦脸的模样忍不住问道：“大侦探，那个家伙给了你什么线索？你看起来好像心事重重的样子啊。”



551 组织的情报部门靠谱多了

　　此刻柯南的表情就好像吃了屎一般难看，基本上只要是个有眼睛的人都能看出来这个狗东西绝对有心事。

　　但柯南不说，狂三也不想问，她现在就等着柏图斯哪儿找到的更进一步的情报。

　　反正不管怎么说，那个委托人和之前接待他们的秘书高田肯定得死。

　　耶稣也留不住！

　　“没什么，那个委托人给了我第二个提示是到夜晚的咖啡座去。”柯南摇了摇头，因为越水七槻在场的缘故，他并不准备在她面前对狂三说委托人可能已经知道了自己的身份。

　　听到柯南的话，越水七槻微微皱眉。

　　“夜晚的咖啡座，我好像在哪儿听过这个名字。”

　　柯南微微颔首说道：“那是梵高在1888年画的一幅画。”

　　经过柯南的一提醒，越水七槻顿时恍然：“我想起来了，那副画的内容是点着黄昏瓦斯灯的咖啡座还有朝着这儿走来的马车的风景。”

　　“是的，如果真的是梵高的这幅画，那画中的瓦斯灯和马车道就是其中的关键。”柯南看了越水七槻一眼，心中感觉自己一直以来可能小瞧了对方。

　　虽然跟着狂三身边混的基本上没什么好人，但平心而论，柯南稍微认可了越水七槻的侦探身份。

　　找到线索的越水七槻顺着柯南的话往下分析着：“如果是瓦斯灯和马车道，那日本境内最早出现这两样的地方...”

　　“只有那里！”越水七槻的眼神瞬间放光，她已经明白了委托人隐藏的地点。

　　······

　　崭新的黑色跑车疾驰向目标地。

　　在路边的停车线内随意将车停在这儿，三人走下了车开始观察着附近可能存在的线索。


地面在内几乎都是一副古朴的欧洲风格的场景。

　　“我建议我们分头行动，这样找起来也会快一些。”

　　柯南仔细地观察着四周，并未发现什么关键点的他提出了建议。

　　“同意，那我就往那里看看。”越水七槻点点头，分头行动虽然代表着风险的增加，但至少总比三人组团一点一点地探图要好。

　　“那我就往这边。”柯南也指了一个方向。

　　对于二人的分头行动，狂三并没有什么意见。

　　正好她接下来的动作并不适合旁人在场，哪怕是越水七槻也一样。

　　狂三并不准备让越水七槻也接触到组织的浑水。

　　在二人离开后，狂三停下了脚步，走到了附近无人的巷子里。

　　掏出电话，狂三拨通了柏图斯的电话。



　　“情况如何，柏图斯？”

　　“大人，情报部门已经有了新的线索。”电话的另一端，坐在电脑面前的柏图斯看着屏幕上搜集到的各种线索汇报道：“根据您说的四月四号的抢劫案以及红堡酒店那间会议室的所有者，我们挖出了新的信息。”

　　“那间会议室的所有者名叫伊东末彦，他曾经是横滨海洋大学第三届犯罪研究社团的团长。”虽然狂三不在，但是在分身们的监督下，今天的柏图斯依旧穿了一身清凉到不行的衣服。

　　甚至可以看做几块没大多少的布料。

　　浏览着一张颇有年代的三人合照，柏图斯描述着：“根据搜集，伊东末彦在当年就和两名叫做清水丽子以及西尾正治的同学关系很好，三人也在后来创办了远东投资顾问公司，并且伊东末彦担任了社长一职。”

　　对狂三的要求丝毫不敢怠慢的柏图斯宛若竹筒倒豆子一般稀里哗啦地将所有的事情都说了出来。

　　根据情报部门的分析，在四月四号抢劫案发生的一个月后，经车门发现三人中的西尾正治被人在办公室中强杀身亡，而在其办公室外不远处的一栋大楼的卫生间内，警方在地板上发现了八枚狙击枪的弹壳。

　　更重要的是，警方在搜查了西尾的办公室后，在他的办公桌抽屉中发现了一份抢劫计划书。

　　现如今证据都摆在面前了，警方自然断定四月四号发生的抢劫案就是伊东末彦所策划，西尾正治以及另一名身份不知的歹徒进行的。

　　通过组织安插在警方内部的卧底发来的报告，在西尾被杀害的那天晚上，有一辆车在货柜码头意外翻车，当时驾驶这辆汽车的正是被怀疑的伊东末彦。

　　当时发生车祸的伊东末彦受到了十分严重的伤势，并且直接就被救护车给拉到了ICU里救治了大概一个月的时间。

　　在通过对车辆的调查，警方发现这辆车之所以会翻车，完全是因为刹车系统被人损坏，并且在汽车的后备箱里还发现了杀害西尾的狙击枪。

　　事情到这里没出意外的话就要出意外了。

　　果不其然，在救治了重伤昏迷，不仅双目失明还差点就成了植物人的伊东末彦的两个月后，医生在做出判断头终于同意警方进行询问。

　　可当警方的人抵达病房后却发现房间内空无一人，原本都快瘫痪的伊东末彦竟然消失不见了。

　　在此之后，警方便对消失的伊东末彦进行了通缉，但直到现在他们都没有发现踪迹。

　　听到这里，狂三已经明白这个委托十有八九就是伊东末彦搞的鬼。

　　但狂三还有一个疑问，那就是与伊东末彦同为好友的清水丽子的下落。

　　“那清水丽子呢？”

　　“关于这个女人，在西尾死后的五月份，清水丽子就因为忍受不了警方的不断怀疑和询问而跳崖自杀，尸体也不见踪影。”柏图斯笑了笑：“大人，我知道您要问什么。”

　　“其实我很怀疑清水丽子是故意假死。”柏图斯觉得这是一次展现自己能力的机遇，立马主动说出自己的分析：“在警方对狙击枪的调查后，这把枪的指纹虽然被擦了个干干净净，但是在瞄准镜上，刑侦部门提取到了一款在伊东末彦和西尾正治身旁唯一一个使用同一种款式的睫毛膏的女性。”

　　“清水丽子。”狂三缓缓开口道出了柏图斯想要说出的姓名。

　　“没错，所以这也是为什么警方会怀疑清水丽子的原因。”柏图斯露出了饶有兴趣的笑意：“这个女人恐怕是自己干掉了西尾后将所有的一切嫁祸给了伊东末彦，随后她想通过假死之计躲藏在阴影中。”

　　“更重要的是，大人你猜猜看我发现了什么八卦？”觉得自己表现良好的柏图斯忍不住有些飘飘然。



552 极品舔狗伊东末彦

　　听柏图斯在这种时候还敢和自己嘻嘻哈哈，狂三冷哼一声，言语中满是威胁。

　　“柏图斯，你是不是想尝尝万菊不复的感觉？”

　　狂三倒是不介意柏图斯开玩笑，但至少也要看看场合啊！

　　自己这儿那么多事没解决，哪儿还有工夫在这里七里八里。

　　狂三的话让柏图斯瞬间冷汗直流，她的大脑一下子从兴奋状态中冷静了下来。


这个做下属的敢和领导开玩笑那不是厕所里点灯，找死吗。

　　一想到自己还没走过的后门会迎来悲惨的下场，柏图斯立马端正了自己的态度。

　　“其实，根据调查，我发现了伊东末彦其实很喜欢清水丽子，但后者似乎只是拿他当舔狗而已，但他对此却乐此不疲。”

　　舔狗舔狗，舔到最后一无所有。

　　柏图斯不明白为什么伊东末彦这种有钱人什么女人找不到，偏偏要去当一只卑微的舔狗。

　　听到这里狂三基本上已经可以在脑海中分析出了具体的案情。

　　事情简而言之就是这仨人组团搞了个抢劫，但是在抢劫的过程中，西尾不小心失手干掉了一名安保。

　　本来吧，抢个劫只会被判个几年的三人发现自己被逮住了可能会判十几年，发现事情大条的清水丽子直接狠下心来教唆舔狗伊东末彦干掉西尾，然后自己和他‘远走高飞’，但实际上清水丽子这个女人私下里事先干掉了西尾，然后让舔狗背锅，在这个过程中清水丽子又偷摸弄坏了伊东末彦的汽车，想要通过车祸让他消失在这个世界上。

　　最后，被怀疑的她只需要假死脱身，然后带着钱换一个身份继续过她的生活。

　　这样的小算盘打的很响，而且也成功骗过了警察。

　　事情到这里基本上就已经水落石出了，伊东末彦虽然身受重伤但并没有死，而他之所以邀请了那么多的侦探，其意图就是通过寻找侦探来找到他心中想要的答案，那就是清水丽子并没有‘背叛’他。

　　“所以这到底是什么究极舔狗？”实在忍不住吐槽的狂三哭笑不得。

　　见狂三似乎没在意自己之前的逾越，柏图斯这才放下心来。

　　‘自己的后门保住了...’长舒一口气的柏图斯好奇地问道：“大人，我们要提起做掉伊东末彦吗？”

　　虽然目前组织还不知道伊东末彦藏在哪里，但根据分析得出，这个卑微舔狗现在很有可能就躲藏在红堡酒店内，暗中观察着这一切。

　　凭借组织的能力，找到这个家伙也不过就是分分钟的事情。

　　对于柏图斯的提议，狂三摇了摇头拒绝了。

　　现在的游戏才开始没多久，她还不急着直接釜底抽薪。

　　看了看天空逐渐西沉的太阳，狂三略带笑意地说道“不急，跟他耍耍。”

　　她想要亲眼看看舔狗到底长什么模样，顺带着她也想看看清水丽子究竟是何方神圣，竟然能让有钱的公子哥对她如此死心塌地。

　　“我明白了，那么接下来我会让人继续盯着伊东末彦，如果您有需要的话我可以随时提供给您一支特遣队。”

　　“嗯，那我就先挂电话了。”正在小巷子里的狂三看见不远处越水七槻已经走了回来，与此同时，同样返回的柯南身边也出现了一只不知何时加入了队伍的大阪黑鸡。

　　看样子对方似乎也是被伊东末彦邀请而来的侦探之一。

　　······在稍早之前·····

　　独自一人观察着四周的柯南丝毫没有察觉到有一只黑手正从他的身后伸向他的肩膀。

　　物理意义上的黑手。

　　“啪！”

　　正沉浸在思绪里的柯南只感觉自己的肩膀被人拍了一下。

　　“谁！”惊醒过来的柯南警惕地跳到一旁，但当他看见面前的人时却发现对方不是外人，而是一只皮肤黝黑，有着大阪黑鸡这一称号的服部平次。

　　“怎么样，有没有被吓尿裤子啊？”吓了柯南一跳的服部平次脸上挂着恶作剧成功的笑容调侃着柯南。

　　“......”无语的柯南翻着白眼：“怎么可能啊，不过你这个家伙为什么也在这里？”

　　他工藤新一可是个大人，怎么可能会因为这种恶作剧就吓到尿裤子？

　　虽然他的确是被吓到了。

　　服部平次丝毫没有悔意地蹲在柯南面前，注意到柯南的手腕上也戴着手表的他心中有了一个不好的感觉。

　　“工藤，你难道也是？”

　　被服部这宛若谜语人一般的话语给弄得一愣一愣的柯南疑惑地看着他，直到后者掀开了自己的衣袖，露出了和他手上一模一样的手表。

　　这下柯南反应过来了。

　　服部平次恐怕和自己一样，都是被那个神秘的委托人给叫来的侦探。

　　看见柯南的反应，服部平次有些感慨。

　　他现在和柯南的处境一样。

　　通过简短的交流，交换了情报的二人都是一样，他们的青梅竹马都戴上了手表，成为了委托人的人质。

　　坐在附近的长椅上，柯南这才将自己心中的担忧说了出来。


的厕所中被委托人直接叫出工藤新一的事情。

　　“难道他知道你的身份了？”听到这里，服部平次顿感不妙。

　　“是组织的人吗？”

　　事关自己好友的安全，服部平次也难得焦躁了起来。

　　这种感觉甚至比自己的青梅竹马和叶被当成人质还要强烈。

　　“这个应该不是，因为时崎她和朋友也和我们一样，都戴上了手表，而且好像也不知道这件事情。”回忆着狂三从酒店到现在的一举一动完全就和他一样一头雾水的表现来看，柯南并不认为对方是组织的人。

　　如果是的话，以狂三的性格，哪怕是组织威胁她身边的人，她都会直接提着枪毫不犹豫地杀过去。

　　听到柯南提起了狂三，服部平次就不由得感觉一阵胃疼。



553 汇合

　　下午两点半左右，原本的三人组因为大阪黑鸡的加入变成了四人。

　　围绕在跑车旁，服部平次惊讶地看着狂三又换了一辆新跑车后立马将原本心中对狂三的无奈化为了略有酸楚的感慨。

　　“时崎你还是真有钱啊！这辆跑车我记得好像是上个月才出的吧！而且还是全球限量版！”服部平次瞪大了眼睛盯着跑车绕了一圈：“这辆车可是个天文数字，而且还是有价无市呢！”

　　面对这款全球限量的跑车，服部平次心中只感觉有一万头草泥马跑过。

　　‘为什么我出门只能搭乘电车呢？’虽然服部平次清楚自己家有钱是没错，但作为大阪警视厅管理官的儿子，有一个清正廉洁的爹就必须有一个同样低调的自己。

　　要不然让外人看见了，保不准他们会说什么污蔑自己老爹贪污丨受贿之类的风言风语。

　　服部平次的话语让越水七槻和柯南都震惊地叫了出来。

　　他们都以为这辆车很帅没错，但没想到其价值竟然会如此离谱。

　　“哎呀，朋友送的而已。”见三人这幅态度，狂三也很‘谦虚’地摆了摆手表示自己只是沾了朋友的光。

　　这下，几人心中更加好奇狂三口中的朋友到底是什么人了。

　　要知道这种限量跑车想要入手，一般的富豪甚至连机会都没有。

　　而现在就是这么一个朋友竟然如此大方地直接给狂三送了一辆，这就不得不让他们好奇狂三认识的到底是什么存在了。

　　“好了好了，跑车事情就不说了。”见几人的眼睛都快直了，狂三实在是不想继续把时间浪费在这种小事上。

　　“怎么样，你们有什么新线索了吗？”

　　已经完全知道真相的狂三这个时候充分发挥出了她的演技，故意装出一副毫无头绪的苦恼模样。

　　“关于这一点，刚刚正好碰到一起的我们去了一趟十字路口那里的银行。”越水七槻挠了挠脸颊，狂三的富有程度和人际关系让她明白自己还是低估了一大截。

　　将心思重新放回委托上，越水七槻看了看一大一小两个侦探后说道：“我们在那里得到了情报，四月四号的时候那家银行的运钞车被人抢了，而且其中一名押运成员被歹徒枪杀。”

　　“是的，根据目击者的证词，那三个歹徒都穿着外套，而且头套的款式也和我们之前在手提袋中发现的头套一样，很显然二者是一拨人。”

　　柯南也说出了自己的分析。

　　就在柯南和越水七槻侃侃而谈的时候，服部平次嘿嘿笑了两声，表情颇为自豪地说道：“其实我已经打电话联络了大陇警官，让他帮我们查一下那天发生的抢劫案的经过，我想很快就能有新线索了。”

　　此时的服部平次发扬出了我上面有人的走后门精神。

　　就在三人你一言我一语地分析着案情时，狂三的手机收到了一条短信。

　　短信的内容很简单，就是之前那个被关在审讯室里的分身已经开着自己的跑车出去浪了，同时，她也告诉了狂三毛利小五郎正在赶来的路上。

　　并且同行的还有东京警视厅的目暮警官一行人。

　　得到了这个消息，狂三借口要离开一下，在让几人在这里等一会后，狂三独自一人偷偷摸摸地躲到了一旁，默默地等待着毛利小五郎。

　　几分钟后，当一辆蓝色的SUV停在自己的跑车旁，并且毛利小五郎几人从车上下来后，狂三这才再次走了出来。

　　“我说啊！你们不要乱跑行不行啊！我可是在这片找了你们半天啊！”

　　还没走过去的狂三大老远就听见了毛利小五郎愤怒的怒吼以及他拎着柯南衣领的画面。

　　被毛利小五郎一把给揪了起来的柯南晃荡着两条短腿急忙辩解道：“等一下啦毛利叔叔，是时崎姐姐带我们来这里的啊！”

　　听到柯南说狂三，毛利小五郎更加愤怒了。

　　“哎呀你这个臭小鬼还扯谎！时崎她明明...”

　　逐渐走近的狂三知道如果自己再不出现恐怕就不好解释为什么明明之前自己还和他在警视厅，结果没多久就出现在这里并且还换了一辆车的事情了。

　　“抱歉啊毛利大叔，其实真的是我带他们来这
里的。”

　　当笑容满面的狂三出现在眼前后，毛利小五郎和目暮警官他们都愣了。

　　他们目光呆滞地看着狂三，脑海中满是不解。

　　怎么，你几十分钟前才刚刚和我们一起离开，我这儿都绕了不知道多少圈才看到柯南他们，怎么你就比我们快了？

　　咋的？你会分身啊！

　　“哎？可是...”毛利小五郎放下了柯南，正当他打算询问狂三怎么这么快时，狂三却毫不掩饰地转移了话题。

　　“这些小问题就不用计较了，现在我们发现了更重要的事情。”说着，狂三看了一眼一头雾水的目暮警官，不知道发生什么事情的白鸟以及一脸无语的横沟警官，微笑着闭口不言。

　　现在游戏还在进行中，不可以透露给警方的游戏规则自然也还是需要遵守的。

　　这种心照不宣的默契，作为当事人的毛利小五郎自然心知肚明。

　　这时，实在是忍不了毛利小五郎和狂三这种谜语人行为的目暮警官叹了口气：“毛利老弟啊，这下你也差不多该说出实情了吧！”

　　作为毛利小五郎曾经的上司，目暮警官哪儿还看不出这群人指定是有什么事在瞒着他们警方，尤其是狂三，这个向来对警方和和气气的女孩儿之前在审讯室中可是差一点就把一个中年警察给气到高血压，其态度之恶劣可谓是他闻所未闻的。

　　不仅仅是目暮，就连横沟警官此时也看不下去了。

　　“行了，侦探能做的事情肯定是有限的，你们为什么还要隐瞒呢？难道最好的做法不是应该告诉我们处理吗？”

　　几人的表现让横沟越发确定他们是摊上什么事儿了。

　　可目暮警官几人的关心毛利小五郎虽然感动，但一想到自己的女儿还在委托人的威胁之下，他清楚自己不能开口。



554 WRYYYYYYY

　　一方面是作用比己方还要大的警方的协助，另一边则是自己女儿的安危。

　　是为了寻求帮助而选择冒着被委托人发现的风险与警方合作？还是义无反顾地遵守游戏规则？

　　正当毛利小五郎一时间陷入了两难抉择时，从柯南的兜里突然传来了那宛若死神宣告一般让他背脊发凉的刺耳铃声。

　　“滴滴滴！”

　　一把将手机从柯南身上抢过，毛利小五郎小心翼翼地接起了电话。

　　为了防止委托人说话的内容被听见，毛利小五郎还特地捂着电话紧贴着自己的耳朵。

　　“哦？这次是毛利侦探吗？”刚说了一句的毛利小五郎察觉到委托人的语气有一瞬间的愣神，但随即却消失不见：“无所谓，你们现在在马车道吧。”

　　在毛利小五郎和委托人的谈话吸引了所有人目光的时候，原本站在跑车旁的狂三发动了【The World】。

　　趁着时间停止的几秒，狂三与分身交换了身体。

　　此时的狂三手上戴着的已然恢复成了委托人的给自己的装有炸弹和定位的手表。

　　“你一直在监视着我们！”

　　随着毛利小五郎大惊之下的话语，几人纷纷看向四周。

　　在附近的一个拱门下方，一个监视器正将镜头对准着他们所在的位置。

　　见委托人发现自己和警方在一起，担心对方误会自己偷摸联系警方的他急忙解释着自己的情况。

　　但随着毛利小五郎越焦急地解释，目暮警官几人就越发好奇和担忧毛利小五郎他们到底是遇到了什么事情。

　　下一刻，在前方不远处的快餐店门外，一个厨师大妈模样的高大人偶突然睁开了眼睛，那混浊无光的机械眼珠无神地盯着前方，上下开合的标志性木偶嘴巴内不断发出宛若嘲讽一般的话语。

　　“笨蛋笨蛋，无能的警察给我消失！”

　　在人偶前，两个大人正饶有兴致地带着两个小孩看着突然说话的人偶，而小孩儿们则好奇地对着人偶观察着，似乎是想要理解这个人偶里面是不是一个活生生的人类。

　　这突然发声的人偶让人不寒而栗。

　　“笨蛋笨蛋！”

　　随着人偶那电子语气越发急促，常年与犯罪分子周旋的众人心中被阴霾所笼罩。

　　他们已然有了一种极为不妙的预感。

　　“这恐怕是炸弹！”反应过来的狂三看着丝毫不知危险逐渐逼近的两个孩童和大人立马冲了上去。

　　“小心！”

　　“要爆炸了！”

　　随着狂三奋不顾身地冲向木偶，毛利小五郎和横沟以及白鸟三人凭借着体能优势甩开了大腹便便的目暮警官，迅速
地冲到了这四个路人的身旁将他们拖开，

　　“狂三！快离开！”见狂三站在木偶前驻足不动，越水七槻急忙大喊，想要让狂三赶快离开。

　　此时木偶的嘴巴快速上下张合，急促的电子音宣告着即将到来的爆炸。

　　“爆炸前十秒！”

　　“十秒...足够了。”站在木偶前，狂三丝毫没有理会几人呼喊着自己离开，而是闭起了眼睛缓缓深吸一口气。

　　【九秒】

　　【八秒】

　　时间，流逝了两秒。

　　再次睁开眼睛的狂三将气吐出，此时的她虽然带着笑容，但那副笑容却十分狰狞。

　　世界那金黄色的替身浮现在狂三的身后，那壮硕的身躯仿佛拱卫城堡的厚重城墙一般屹立着。

　　狂三握紧了双拳，八秒的时间已经足够了。

　　“木大木大木大木大木大木大！！！！”如同发泄内心中的愤怒一般，狂三举起双拳以常人无法用肉眼观测到的速度不停地锤击在木偶的身上。

　　与此同时，世界那双力A级别的身躯也随着狂三的意念对着木偶挥动着拳头。

　　“还剩八秒！”

　　木偶的身躯自然无法抵挡住狂三和世界超出常人的力量，几乎是在一瞬间就被二者的攻势给击成碎片的木偶甚至都来不及四溅就被化为了无数细小的碎末。

　　木偶内，一颗定时炸弹出现在了狂三的面前。

　　“WRYYYYYYY！！！”

　　“变成碎片吧！”

　　飞速的拳击甚至在狂三的身旁造成了猛烈的风压，那颗金属炸弹甚至都来不及爆炸，就在一瞬间化为了残渣。



　　不仅仅是木偶，甚至就连其后面的玻璃橱柜也根本经不出此等拳风而碎裂开来。

　　“一秒过去了...”

　　“两秒过去了...”

　　“三秒过去了...”

　　狂三和世界的疯狂拳击几乎持续了整整三秒，当狂三的最终一拳锤击在炸弹最后的部件上，她所处的位置除了墙壁已然再也找不到一个完整的物体。

　　这下，不仅仅是周围的人傻了。

　　就连在监控室中通过监控摄像头窥视着这里的伊东末彦也彻底呆滞了。

　　他们无法想象就狂三这么一个外表娇嫩柔弱的女子竟然可以在短短几秒间将坚固的木偶和炸弹通过小巧秀气的拳头给锤成了无数碎片，甚至就连其挥拳的速度也另他们只能看见无数的残影。

　　“我...我到底找来了什么怪物！”因为车祸而留下了严重后遗症的伊东末彦那视线模糊的眼睛死死地瞪着屏幕，此时此刻的他根本无法相信这一切竟然是狂三做出来的。

　　这是人类能拥有的身体吗？

　　不知何时，再次回过神来的伊东末彦用颤抖的手摸了摸自己的脸颊，而就是这么一摸，他这才发现自己的脸上竟然满是冷汗。

　　当他回过神来再次看向屏幕时，监控画面里的狂三正望着他，那双粉嫩双唇说出的话语虽无法传达，但凭借口型，伊东末彦还是读懂了话语中的含义。

　　【我会找到你，然后让你生不如死。】

　　不仅仅是伊东末彦，就连在场目暮警官和白鸟，他们两个此时的想法只有一个。

　　那就是感谢狂三在制服那些歹徒时留了他们一命。

　　时间和空间几乎凝固，也不知过了多久，或许是狂三走回来的动作将他们从惊讶中带出，几人在狂三走近后纷纷后退了一步。

　　除了反常地，一脸因为兴奋而变得通红的越水七槻直接尖叫着抱住了狂三。

　　“呀！！！狂三你真是太厉害了！你能教教我吗？我也想学！！！”

　　越水七槻满眼放光地盯着狂三，似乎在幻想着自己有朝一日也可以像狂三那样一拳一个小朋友。

　　到时候遇到犯人了自己也不用担心，直接一拳上去不就什么都解决了？



555 跟他耍耍

　　被越水七槻紧抱着不放的
狂三宠溺地摸了摸她的脑袋，自己的本事可不是什么人都能学的，但如果只是替身的话，狂三随时都可以将她变成替身使者。

　　“好好好，等这件事情结束了我再教你~”

　　说罢，狂三也不顾周围毛利小五郎和目暮警官他们一脸懵逼的表情，轻轻在越水七槻的嘴唇上亲了一下。

　　在大庭广众之下被狂三亲了一口的越水七槻脸色微红，她嘿嘿笑了两声，娇羞着说道：“那一言为定咯！我现在决定拿出百分之一千的热情来解决这个案子了！”

　　气势高涨的越水七槻挥了挥小拳头，看起来信心十足。

　　或许是因为毛利小五郎这些人遇到的事情超出了想象，最先回过神来的目暮警官咳嗽了一声，打断了还在打情骂俏的二人。

　　“那个，时崎小姐你能告诉我你们到底被卷入了什么案子里啊？”

　　已经感觉事情不太对劲的目暮警官实在是忍不下去被一群人给瞒着，他快步走到了狂三面前询问道。

　　“不用担心，目暮警官。”面对目暮警官质疑的眼神，狂三的态度却依然温和，似乎根本看不出刚刚就是她这么一个柔弱的少女直接当着众人的面来了一出近乎颠覆了人体学的场面。

　　“我想...”正当狂三想把这茬给糊弄过去时，一旁的毛利小五郎却突然窜了过来，直接把手按在了目暮的胸口上，用不爽的语气呵斥着眼前这位老上司和朋友：“不用你们管啊！你们在这里只会碍手碍脚！”

　　被毛利小五郎这番突如其来的训斥给惊到的目暮警官刚打算翻脸，紧接着察觉到毛利小五郎的手正往自己衣服里钻，似乎是打算悄悄放什么东西在里面的他紧皱着眉。

　　此时此刻，目暮警官注意到毛利小五郎的语气虽然嫌弃，但眼神中却满是请求后，他瞬间明白这并非毛利小五郎在故意埋怨自己，而是他们正在被某个歹徒给监视着一举一动，并且不能将遇到的事情告诉他们。

　　察觉到此事，目暮警官也心照不宣地直接开始了演戏。

　　“那你们就爱干嘛干嘛吧！”故意用不爽的语气瞪了毛利小五郎一眼的目暮警官顺手狠狠地推了他一把，随即扭过头对白鸟和横沟说道：“行了，这里已经没我们什么事情了，我们走吧！”

　　见目暮警官如此上道，毛利小五郎心中暗喜，目暮警官肯定已经明白了自己的小暗示。

　　“哼，多管闲事！”毛利小五郎冷哼了一声，再抱怨了几句后也喊上狂三他们，打算一起离开。

　　望着几人头也不回地上了跑车，心思缜密的白鸟凑到了目暮身旁小声询问道：“警部，我们真的不管他们了吗？”

　　白鸟看了看之前被狂三给锤的一片狼藉的店铺，他隐约察觉到了什么。

　　“没关系。”目暮摇了摇头，假装安慰地拍了拍白鸟的肩膀，顺势将纸条塞进了他的上衣里：“现在让人把现场封锁起来，其他的事情待会儿再说。”

　　“我明白了。”白鸟整理了一下衣服，在拿出手机准备联系同僚的瞬间，他的手将目暮警官塞给他的东西掏了出来。

　　这是一张皱巴巴的纸条，上面的字迹给人一种凌乱的感觉，似乎是在情急之下快速写上去的。

　　【小兰和孩子们在奇幻乐园里当人质，只要离开乐园，戴在手上的手表就会爆炸。拜托你们暗中保护她们，毛利。】

　　在看到字条的一瞬间，白鸟心中顿时大惊。

　　此时此刻他终于明白为什么毛利小五郎和狂三的对待他们的态度会如此反常，原来是小兰她们的身上竟然有炸药！

　　而且看刚才狂三她们的手上似乎也戴着相同的手表，很显然被当成人质的不仅仅是小兰几人。

　　‘事情，糟糕了啊...’

　　白鸟的额头不自觉地流下了一滴冷汗。

　　······

　　车内，因为多了一个服部平次的和毛利小五郎的缘故，跑车的后座上，被夹在中间的柯南感觉很不爽。

　　在从刚才发生的炸弹事件回过神来后，几人开始交流着如今他们分别掌握的线索。

　　首先可以肯定的是，委托人的线索目前几乎都指向了四月四号在横滨发生的运钞车抢劫杀人事件，那个委托人绝对与当时犯案的三人有着密不可分的关系，甚至于可能是团伙的首领。

　　可分析到了这里，接下来改去哪儿就成了几人最头疼的问题。

　　在开车远离了刚才的区域，毛利小五郎示意狂三把车先停下。

　　“怎么了，大叔？”

　　看着跑到车外抽着烟的毛利小五郎，狂三有些好奇。

　　“没什么，我只是在想线索而已。”缓缓吐出肺中浓郁的烟雾，毛利小五郎思索道：“我想到了一些线索打算去看看能不能印证我的猜想。”

　　三两口将吸到一半的烟丢在地上踩灭后，毛利小五郎开始安排接下来的行动：“至于你们就去看看有没有其他线索，还有，我已经暗中告诉目暮警官小兰她们的事情了。”

　　虽然目暮他们肯定是没办法拆除掉小兰她们手上的炸弹的，但毛利小五郎觉得自己至少可以暂时放下心来专心去解决眼前的案子。

　　说罢，毛利小五郎便对着她们挥了挥手，然后快步跑向了街角。

　　狂三倒是不知道毛利小五郎是不是真的有什么线索，反正她现在已经摸清楚了所有的真相。

　　可以说只要狂三想，她完全可以直接越过所有步骤，直接冲到伊东末彦那边解决对方。

　　可是考虑到如今那个有着极大可能假死的清水丽子如今还不知所踪，出于保险起见，狂三决定再陪这些人耍耍。

　　“那你们接下来打算去哪儿？”狂三问道。

　　关于接下来的目标，柯南完全是一头雾水，反倒是服部平次说出了委托人告诉他的另外一个线索。

　　“You Cry。”在念叨出了一串英文后，服部平次解释道：“在考虑到它可能是某些英文的缩写，我想我们可以去横滨海洋大学去一趟。”

　　“横滨海洋大学？”越水七槻挑了挑眉后恍然：“的确，横滨海洋大学的英文名缩写的确是YOU，但Cry是什么意思呢？”

　　“是某个学科？还是社团名称呢？”

　　只想到了第一个含义的越水七槻有些犯难。

　　“不清楚，总之我认为我们可以先去那里看看。”同样无法理解cry代表什么的柯南看向了狂三：“时崎，能带我们先去横滨海洋大学吗？”



556 另一位侦探

　　在前往横滨海洋大学的路上，正在开车的狂三注意到在后方一直有一辆黑色的汽车在跟着自己。

　　‘有意思。’狂三看了一眼后视镜，虽然对方将自己的意图隐藏的很好，甚至于在几个路口时还故意岔开，但这点小伎俩怎么可能瞒得过她？

　　注意到狂三嘴角若有若无的笑意，坐在副驾驶上的越水七槻好奇地询问道：“狂三，你在笑什么啊？是想到了什么开心的事情吗？”

　　听越水七槻这么说，后座上的俩人也看了过来。

　　再看了一眼后视镜中后面那辆黑车里几乎模糊不清的人影，狂三笑道：“是啊，我们有个小尾巴。”

　　说着，狂三伸出左手，用拇指指了指后方。

　　看见狂三的动作，三人也回头看向了车后。

　　“没有啊？你会不会是看错了？”服部平次看着后方的几辆汽车，怎么看那些车子都只是和他们顺路而已。

　　与服部平次的不信相反，知道狂三的感官有多么变态的柯南和越水七槻却觉得狂三不会在这个时候无的放矢，她这么说肯定是察觉到了什么。

　　“要甩开吗？”越水七槻问道：“如果是以这辆跑车的性能，甩开他应该很简单吧。”

　　对于越水七槻的建议，柯南却不置可否。

　　“不，我感觉应该继续让他跟着我们，至少比起看不见的敌人，已经暴露了踪迹的家伙对我们的威胁会更小。”

　　柯南的表情十分凝重，他十分担心这会是委托人派来的类似监督者般的存在，或者会更加糟糕。

　　考虑到委托人能实时得知他们的位置，与其只是暂时甩开对方，还不如就让他们在后面跟着，这样也可以将计就计，看看对方到底要搞什么鬼。

　　看着二人你一言我一语地讨论着对方的身份，被弄的不自信的服部平次忍不住有些怀疑自己是不是真的神经有些大条。

　　他是真的什么都没看到啊！

　　“无所谓，既然对面想玩，那到时候我就陪他们好好玩玩。”轻蔑的表情出现在狂三脸上，对于如今的她而言，这个世界上不会有任何人可以对她造成威胁。

　　放任着后方盯着她们的汽车，狂三就这么一路安然无恙地开到了横滨海洋大学附近。

　　服部平次的年龄不用多说，作为高中生的他自然可以以‘我以后想报考这座大学，所以这次抽空过来看看’这个理由混入其中。

　　而越水七槻虽然已经成年，但她的外表却依旧如同高中生一般稚嫩，混进去更是简单。

　　“其实我是和我女朋友一起想来看看这座大学的。”亲昵地挽着狂三的手臂，越水七槻在周围学生以及门卫惊艳羡慕的目光中宣告着她和狂三那高中生情侣的关系。

　　因为越水七槻今天打扮的也很中性，牛仔外套也将她隆起的前胸遮挡着，所以大学内的许多学生都将她看成了秀气的男孩子。

　　在看到对方竟然如此恩爱地搂着这么美丽的女孩子时，如果说羡慕和嫉妒有一个限度的话，那这些人很显然已经爆表了。

　　对此，被当成亲戚家那种不想管但不能不管的熊孩子的柯南只是翻着个白眼，呵呵一笑。

　　小团伙儿走在校园的路上，十分配合越水七槻口中女朋友角色的狂三观察了一下周围男生们热辣的眼神后有了一个坏主意。

　　“七槻，大学毕业后我们结婚好不好？”

　　狂三的声音不大不小，刚好可以让周围偷偷注视着这里的男生们听见。

　　这下，男生们的眼神再次看向越水七槻时已然将其视为了男性公敌。

　　长得漂亮，身材又好，而且还那么粘人恩爱...此等人间至宝一般的女朋友足以令任何男性神魂颠倒，甚至是甘愿沦为舔狗也在所不惜。

　　“当然好啦~那我们到时候就办一个轰轰烈烈的婚礼好了！”越水七槻看起来乐在其中，她甚至还主动飙起了演技。

　　将手搭在狂三的香肩上，越水七槻故作思索地问道：“那我们度蜜月的时候你想去哪里？”

　　“哪里都可以哦~只要是你和我在一起。”俏皮地眨了眨眼睛，狂三更加热情地整个人都贴在了越水七槻的身上，两个人顿时变得亲密无间起来。

　　看着二人不知廉耻的贴在一起，柯南和服部平次冷汗直冒，因为他们已经注意到周围男性们的眼神仿佛可以冒出热射线一般烧穿越水七槻


顶多只是看个热闹。

　　但怪就怪在这些人也不知道是脑子抽了什么疯，直接把他们两个也连带进去了。

　　这就很诡异啊，兄弟！

　　最终，实在是忍不了想要赶快离开这里的柯南主动开口打断了两个人卿卿我我：“我们还是赶快找到线索吧！”

　　说罢，柯南就快步凑到了附近看热闹的女大学生那边，仗着自己小孩子的天真无邪向女生们询问着大学内有没有什么社团或者课程之类的东西英文缩写是CRY的。

　　“如果你是指横滨犯罪研究社团的话，它的缩写就是CRY。”

　　正在柯南询问女生的同时，一个陌生但却熟悉的男性声音突然传来。

　　“横滨犯罪研究社？”听到这个词，柯南灵光一闪。

　　而就在柯南的目光看向了开口的男性时，他惊讶地发现说话的不是别人，正是和他一样，都有着名侦探之称的高中生侦探，白马探。

　　可柯南认识白马探，但服部平次却对这个男生有种莫名的熟悉。

　　“你是谁啊？”

　　“我叫白马探。”有着金色短卷发的帅气男生介绍着自己：“从某方面来说，我的处境和你们一样，都是重要之人被人当做人质。”

　　说着，白马探抬起了自己的手臂，在哪手腕之上，赫然是一块和他们相同款式的手表。

　　很显然，那个委托人所邀请的侦探不只是他们几个。

　　“不过，你们的记性还真是差啊，明明当时在那座孤岛上我们可是一起经历了那种事情啊！”白马探的语气在最后显得有些沉重，在特地看了狂三一眼后，白马探笑了笑。

　　这下，服部平次终于想起来自己为什么总感觉这家伙有点眼熟，但却想不起来自己在哪儿见过对方了。



557 社团中的线索

　　服部平次自认为自己的侦探生涯虽然谈不上大起大落，但至少也算是波澜起伏。

　　在至今为止自己所侦破的案件中，如果有什么案件已经成为了他心中永远存在的阴霾的话，那无疑是之前自己和柯南在人鱼岛上以及在侦探甲子园这个电视节目下的孤岛主题活动了。

　　前者，杀害了他人的岛袋君惠明明就是凶手，但自己和柯南却根本无法用证据来定罪。

　　而后者则完全可以称得上是灵异事件了。

　　如果说这两起他与工藤新一联手都无法侦破的案件有什么共同点的话，那就是其中都有着狂三的身影。

　　服部平次明白，人鱼岛的岛袋君惠和侦探甲子园的越水七槻之所以杀人完全都是因为她们的家人或者是朋友都是受害者，为了复仇，二人才会不惜以自己的未来为代价，发誓让凶手血债血偿。

　　以牙还牙，以眼还眼。

　　这句古话并非无的放矢。

　　在法律无法为她们主持正义的情况下，用最暴力的方式复仇已然成为了她们最后的手段。

　　这正确吗？

　　每每想到这点，服部平次都十分坚定地告诉自己她们的所作所为违背了法律，是毫无疑问的错误之举，所以这也是为何他一直都想要找出证据，通过法律的程序替被害者洗刷冤屈。

　　可这样就合适了吗？

　　不，如果狂三在这里的话，她会直截了当地对服部平次那天真的想法嗤之以鼻。

　　血债，只能用鲜血偿还。

　　当我的家人朋友受到伤害时法律在哪里？当真正的凶手逍遥法外时，法律在哪里？当我们走投无路时，法律又在哪里？

　　达官贵人可以用金钱和人脉逃脱法律的制裁，然后在暗地中讥讽着那些被伤害的人在无助哭泣。

　　对于他们来说，人与人并不平等，金钱可以解决问题，权力可以使人闭嘴，朱门酒肉臭路有冻死骨，高高在上的他们绝对不会正眼瞧那些他们自认为的下等人哪怕一眼。

　　这才是血淋淋的事实。

　　·····

　　在认出了白马探这位和自己一样都是高官子弟的侦探后，服部平次不自觉地想起了当时在孤岛上的一晚。

　　他谨慎地看了一眼在哪里大放狗粮的狂三和越水七槻后摇了摇头。

　　他知道现在不是想这种与这次案件无关的事情的时候。

　　“好了，接下来的事情就让我们边走边聊吧。”白马探优雅地整理了一下自己额前的刘海：“浪费时间才让人Cry，让人伤心落泪。”

　　说罢，白马探便双手插兜，转身走向了教学楼。

　　身后，看着服部平次和柯南跟上去的急躁模样，抱着越水七槻的狂三露出了饶有兴致的笑意。


　　她的眼神看着白马探略显纤瘦的背影，眼神中满是对其的揶揄，

　　“走吧，接下来才有好戏看。”拉着越水七槻，狂三也缓缓跟上了队伍。

　　【Crime Research of Yokohama】横滨犯罪研究社。

　　站在贴着社团名称的房门前，服部平次敲了敲门，在敲了好几下都没有得到回应后，服部平次试探性地拧了拧门把手，在发现房门可以打开后，几人缓缓走了进去。

　　社团内部的空间并不大，但其中却摆着大量装有各种文件的橱柜以及供社团成员们进行活动的桌椅。

　　在一面墙壁上，几人看见了上面近乎贴满了这块墙壁的各种照片，以及上方挂着的社团历任社长的照片。

　　就在白马探建议将这些照片先暂时拍下来时，服部平次的手机，或者说是委托人给予他的手机却突然响了起来。

　　电话接通，委托人也很干脆地没多说什么废话，只是在感慨了一句服部平次比其他侦探要聪明那么一些后，便表示接下来他将不会再给予任何提示。

　　听着电话中传来的忙音，几人的表情凝重。

　　委托人的这番话和明显就是在告诉他们接下来想要找到线索就必须靠他们自己的努力。

　　“所以，线索就在这里咯？”面对着照片墙的狂三抬头仰视着上方排成一排的男男女女们的照片，这些历任社长的相貌和柏图斯发给自己的有关犯罪研究社的情报吻合，但此时这些照片中唯独缺少了一个人的相片。

　　“狂三，你发现什么了吗？”注意到狂三一直在看相片的越水七槻凑了过来，她顺着狂三的视角看着这些照片，突然发现在这些照片的最右端的墙壁上有一块很明显周围墙壁格格不入的痕迹。

　　并且还有一枚小小的钉子。

　　“哦呀？那个地方原本应该也有一张相片的吧？”越水七槻思索道。

　　“看起来是这样。”狂三点了点头，正当她打算透露一些这张疑似被撤走的相片是什么人时，走廊外传来了男女交谈的声音。

　　伴随着声音越发靠近，一对男女走入了社团。

　　“嗯？你们是什么人啊？”率先走进来的男生疑惑地看着这些出现在自己社团中的陌生人好奇地问道。

　　很显然，这两个人应该就是这个社团的成员。

　　面对男生的询问，服部平次略有慌乱地想要解释，可一看就没想好理由的他那结结巴巴的模样着实让人感觉有鬼。

　　“那个...我们...”

　　“我们是明年准备报考这所学校，所以先来观察一下校园。”白马探嫌弃地看了一眼服部平次，随即淡定地给出了理由。

　　听见面前这些很有可能会在明年成为自己的学弟和学妹，二人的态度很明显缓和了许多。

　　甚至还主动热情地宣传着自己的社团，希望他们明年的社团有更多新鲜血液的加入。

　　尤其是...

　　男生目不转睛地盯着狂三，拥有着如此绝美外貌的少女无论到了那里可都是最具有热度的抢手货。

　　即便对方现在已经有了男朋友了，但俗话说的好，只要锄头挖的好，哪儿有墙角挖不倒。



　　感情这种东西可是既坚固但却也是脆弱的。

　　想到这里，男生更加热情起来。

　　就在男生向狂三她们介绍着社团时，狂三假装不经意间看向了那些历代社长的照片好奇地询问道：“不好意思，那里曾经是不是有挂着一张照片啊？”

　　狂三无心的话语似乎是勾起了二人不好的回忆，他们的表情突然间变得有些僵硬。

　　尤其是那名女生更是一脸的纠结，似乎在考虑该不该把这件事情说出来。

　　“那是因为第三任社长伊东学长他被退学了。”或许是看自己有了表现的机会，男生主动站出来解释道。



558 我狂三也过过苦日子

　　【伊东？！】

　　在听到男生说出了这个名字，几人瞬间便抓住了这个关键点。

　　为了能套出更多的话，白马探开始揣着明白装糊涂。

　　“我记得，他好像叫伊东次郎，是不是啊？”轻轻摩擦着自己的下巴，白马探做出一副思索的模样。

　　“不是，他叫伊东末彦。”

　　男生不疑有他，大大方方地说出了第三任社长的名字：“怎么，你认识他吗？”


照中的长发男性：“应该是这个人吧？”

　　白马探开始了套话。

　　“不，是他旁边这位。”女生见白马指错了人，走上来纠错地指向了长发男左边那个戴着眼镜的短发男人：“是这个人。”

　　见自己弄错了，白马故意露出了尴尬的笑容：“不好意思，原来是这位啊！”

　　在一边默默地看着白马在哪里套话天真大学生的狂三摇了摇头，从在见到对方的第一眼狂三纠看穿了这个家伙并不是真正的白马，而是怪盗基德假扮的。

　　至于她为什么可以如此轻易地就看穿怪盗基德的伪装，那完全是因为违和，以及怪盗基德的小习惯。

　　打个比方来说，人与人之间每个人的指纹都不同，哪怕是双胞胎也是如此。

　　对于狂三而言，每个人身上的‘时间’也都如同指纹一般各不相同，她可以轻易地做到通过这一点来判断出对方的身份是否真实。

　　不过狂三虽然已经知道了这个白马探是基德假扮的，但她却并不打算当着柯南和服部平次的面拆穿对方。

　　这一次基德出现在她们面前可不是为了犯罪，而是真心实意地想要通过旁敲侧击来为她们提供线索。

　　可以说，伊东末彦这次可是把自己惹不起的人都给得罪了。

　　目暮警官为首的警方，毛利和柯南为首的侦探，狂三所掌控的的组织，以及怪盗基德。

　　可以说如今的伊东末彦就好像当年的卡扎菲一般，一口气将五常给得罪了个遍，而他的下场嘛...

　　其实可是也挺佩服伊东末彦的，能一次性得罪那么多势力，这家伙的天赋也算是异于常人了。

　　······

　　在得到了目前为止可以获得的情报后，几人也离开了社团，来到了横滨海洋大学的庭院花园。

　　因为得到了伊东末彦的名字，服部平次也开始利用人际关系拜托大阪府的大泷警官帮忙调查一下这个人。

　　在花园等待回复的时候，白马表示现在时间也不早了，干脆就趁着这个机会去这里的学校食堂吃个饭，补充一下血糖。

　　“可是我还在等电话，哪儿有心情去吃饭啊！”服部平次无语地看着白马，他不明白为什么都被卷入这种事件了，这个人还有心情游山玩水。

　　但很显然，但凡说出这句话的人最终还是逃不过真香定律。

　　片刻后，学校食堂。

　　点了一碗咖喱的服部平次只是吃了一口就差点把嘴里的咖喱饭给吐出来。

　　“这到底是什么咖喱啊！面粉加这么多也太难吃了吧？”

　　服部平次一脸恶心地抱怨着食堂的伙食。

　　“这有什么？有的吃就不错了！”曾经过过苦日子的狂三嫌弃地瞥了一眼服部平次。

　　“当年我可是过了很长一段时间食不果腹的悲惨日子的啊！”狂三现在是很有钱，有钱到每天山珍海味都可以不带重样地享用。

　　但在她刚来到这个世界上的时候，还是一张白纸的她哪怕有了绯红之王的替身能力也没有擅自滥用，而是真真实实地过了很长一段时间的穷苦日子，差一点就穷到翻垃圾桶了。

　　要不是在小巷子中经常遇到好心人给自己送钱，她恐怕早就因为活下去而放弃了自己的底线了。

　　狂三表示她曾经也是个老实人。

　　对此，柯南和服部虽认同狂三的道理，但却并不相信她的话。

　　反倒是白马在看了狂三一眼后微微一笑。

　　在通过他老妈的情报网调查了狂三的信息后，快斗也得知了一些当年狂三的一些遭遇，以及在组织时做出的一些疯狂之举。

　　“好了，那么现在我就说一下我总结出来的情报好了。”故意岔开话题的快斗说出了有关伊东末彦的情报，以及其所创建的远东公司。

　　此时，就在几人趁着闲暇之余填补肚子的时候，在大学校外，几名穿着将身体包裹的严严实实的机车服的男人骑着摩托车抵达了这里。

　　厚实的头盔下是一双双包含着肆虐杀意的眼神，他们的目光死死地盯着大学校门，只等着目标从校内走出。

　　很快，狂三等人的身影出现在了他们的视线中。

　　“我说啊，待会儿遇到交警了柯南你藏一下，要不然被罚超载了还要扣我的分！”系上安全带的狂三对后座再次被夹在中间的柯南嘱咐道。

　　“是~是~”看了看一左一右的两个大男人，柯南叹了口气，表示自己心累。

　　为什么自己就偏偏会遇到这种事情？

　　本来自己可以舒舒服服地享受跑车，而现在...

　　柯南无语地看了一眼欣赏着车内装饰的白马，不知为何，他突然感觉眼前的白马有些说不上来的违和，可却想不起来到底哪里不对劲。

　　黄昏下，跑车抵达了已经处于封锁状态的远东投资顾问公司。

　　空无一人的昏暗大楼内，
白马描述着在这里被杀害的西尾正治的信息。

　　“被杀害的人叫西尾正治，是这个公司的营业部长。”

　　“根据警方的调查，他是遭到狙击步枪的射杀身亡的。”

　　“而且他和伊东末彦是很要好的朋友，他们都加入了犯罪研究社。”

　　说着，白马拿出了一部让服部平次十分眼熟的手机让他们看。

　　“喂！这是我的手机唉！你什么时候拿走的？”看见自己的手机出现在白马手上，服部平次慌乱地摸了摸口袋。

　　白马在他不知道的时候顺走了自己的手机。

　　“这点小事就不用在意了。”白马的语气淡然，在调出了一张合照后，他讲屏幕朝向了几人。

　　合照中，位于正中间的戴着眼镜的男人正是伊东末彦，而之前他故意弄错指着的长发男则是西尾正治。

　　而在伊东末彦另一侧的漂亮的女生，便是清水丽子。

　　今天值班，晚上多来点



559 这是人能掏出来的？

　　“清水丽子曾经也在这个公司里面工作过一段时间，但可惜在五月十五号的时候自杀了。”介绍着清水丽子的白马注意到柯南和服部平次以及越水七槻三人惊讶的表情后又看了一眼狂三，发现她并没有对这个消息有着一丝一毫的疑惑，白马的眼神微不可查地闪过一道了然。

　　‘看起来时崎应该是已经通过组织的情报网了解到这个情况了，但...’伪装成白马的基德有些好奇，既然自己都在怀疑清水丽子恐怕是借机假死，那以狂三的聪慧应该也对此有所猜测。

　　“是为了西尾的枪杀案吗？”

　　“嗯，听说警方对她的态度和语气很不客气。”白马点点头，回应了服部平次的疑问。

　　几分钟后，几人来到了西尾被杀害的办公室。

　　因为警方已经封锁了这栋大楼，禁止了任何人员出入的缘故，此时的办公室内几乎遍布着灰尘。

　　昏暗的房间中只有百叶窗外挥洒进的橘黄色夕阳的光辉。

　　“在事发当天，百叶窗是打开的。”走到完好无损的百叶窗前，白马将窗帘拉开。

　　在正背对着窗户的办公桌后，警方在地面上用白色胶布圈出了一个人形的轮廓，而在轮廓颈部的位置，地毯上残留着已经发黑的血迹。

　　很显然，这个曾经倒在这里的人就是西尾正治。

　　西尾在这里被人连开八枪当场死亡，但奇怪的是地上的血迹少得可怜，反倒是倒在地上的办公椅的椅背上却留有大片凝固的血迹。

　　更令人疑惑的是，椅子下供于移动的轮子却断掉了一个。

　　注意到这些细节，越水七槻蹲下身子比划了一下：“看起来有点奇怪啊。”

　　“是啊，的确很奇怪。”服部和柯南对视了一眼，他们的心中冒出了一个猜想。

　　“按道理来说，如果那个狙击手一枪就干掉了西尾的话，那他为什么还要多开那七枪？”越水七槻说出了自己的疑问：“反言，一个大活人坐在这里，被人开了那么多枪竟然不会逃跑，这已经不能用神经大条来解释了吧。”

　　“但如果西尾在此之前就已经死了，而狙击手并不知道自己射的只是一具尸体呢？”见大家都猜得差不多了，狂三也干脆放出了自己的信息。

　　狂三的话瞬间吸引了几人的注意。

　　“那我做一个假设。”说着，狂三走到了桌子后：“如果当时西尾已经死了，他的血从后脑勺流到了椅背上。”指了指椅子上的大片血迹，狂三‘分析’道：“而那个狙击手因为过度紧张的缘故并没有发现西尾死了，以为他还坐在这里后慌乱地连开八枪，其中一枪因为正好打中了椅子的轮子，致使椅子翻到，西尾倒在地上后，单方面认为自己杀了西尾的狙击手匆忙离开，这一点眼下我认为是最符合的。”

　　说完，狂三嗤笑一声，调侃道：“连开八枪都打不中人，这种狙击手简直连业余都比不上。”

　　想想组织中的卧龙凤雏吧，那俩人虽然一直被人诟病打敌人我唯唯诺诺，打自己人我重拳出击，但是在狙击技术上，这俩人也的确可是算得上一把好手了。

　　越水七槻的表情看起来似乎在憋笑，虽然有人被丨干掉了这件事情十分严肃，但她就是想笑啊！

　　尤其是在听到狂三说对方连开八枪一枪没中后，越水七槻的脸都憋红了。

　　甚至于就连另外三个人都觉得这事儿很搞。

　　最终，还是白马打断了这个尴尬的时刻。

　　“时崎侦探说的很对，虽然这件事情看起来匪夷所思，但却是最接近事实的猜测。”白马摇了摇头接着介绍道：“另外，警方在西尾的桌子抽屉里也发现了伊东亲笔所写的运钞车抢劫计划书，所以这也是为什么警方会通缉伊东的理由。”

　　“那清水丽子呢？她为什么会被警方侦讯？”

　　“因为他们三个在大学时是好友，并且也同在这家公司的缘故。”狂三看了看窗外后转过身来对几人说道：“顺便，你们现在要小心一点了。”

　　听见狂三突然冒出这么一句，刚想问是不是发生什么事情的几人紧接着就听到了摩托引擎轰鸣以及玻璃碎裂的声音。

　　“他们来了。”


到了短裙下，不知道狂三为什么这个时候突然这么做的几个男生脸色微红。

　　但随着狂三从裙子里掏出了一把巨大的，黑色的而且坚硬无比的玩意儿后，几人顿时瞪大了眼睛，张着嘴惊讶的看着狂三手中的那玩意儿。

　　甚至就连越水七槻也惊疑不定。

　　本以为狂三只会从裙子里掏出手枪的她发现自己还是小看了狂三。

　　这玩意儿到底是怎么藏在裙子里的？

　　“A...AA12？”

　　在几人惊叹的声音下，呆滞的越水七槻鬼使神差地走到狂三身边蹲下身子从背后把狂三的裙子掀开一角。

　　可裙子下除了颇为性感的黑色蕾丝内裤以及白花花之外，哪儿还有什么空间可以放得下这种接近一米长的霰丨弹枪。

　　是的，此时狂三手里拿着的正是美国枪械师研造的一款用12号口径霰弹的全自动霰丨弹枪。

　　因为狂三和柯南他们之间有一个桌子挡着，所以狂三并不担心自己走光。

　　“好了啦，把家伙亮出来吧。”拍掉了越水七槻摸来摸去的手，狂三直接将子弹上膛。

　　伴随着清脆的咔嚓声，楼下冲进来的不速之客们的声音也越发接近。

　　随着越水七槻也从外套里把手枪掏出来，这下柯南他们知道事情大条了。

　　他到不是说担心这些不速之客会对他们不利，而是担心这些人会不会在冲上来的那一刻直接被威力强大的AA12给打成碎片。

　　此时，握着手枪的越水七槻看了看自己手里的小枪，随后羡慕地看着狂三手里的大家伙。

　　和狂三的那把相比，自己的简直就是玩具嘛。

　　“狂三，有没有刺激的啊？”委屈地嘟着嘴，越水七槻表示自己也想换个大的。



560 众生平等枪

　　越水七槻委屈的可爱表情让狂三有些心痒痒，但考虑到至今为止越水七槻一直接受的都是手枪训练，并没有玩过其他枪械，出于安全的角度，狂三还是婉拒了越水七槻想要换个大家伙的请求。

　　“你们就先躲在这里，七槻你就守着门，其他的交给我好了。”狂三刚打算提着枪就出去和人刚一把，紧接着两个侦探以及一个怪盗便坐不住了。

　　“等下等下！时崎你真的要杀人吗？”柯南表情凝重地注视着狂三，对方到底有多么心狠手辣他可是心知肚明，虽然此时下面的袭击者来者不善，但柯南还是无法心安理得地接受狂三当着他的面杀人。

　　甚至就连服部平次也阻拦道：“是啊，我们可以先躲起来，然后报警！”

　　“算了吧。”走到门口的狂三只是微微回头：“如果对面只是混混的话我只是会吓走他们，但要是他们有枪呢？你难道想让我们用木棍和辱骂来对付枪支吗？”

　　“不要太天真了！”狂三的态度几乎急转直下，她呵斥着柯南和服部平次：“这里可是现实世界，你们自己想死就不要拖累其他人。”

　　“侦探就应该干侦探的活，既然你们又想安全又想手上不沾血，那就给我好好待在这里。”

　　狂三此时散发出的杀意轻松震慑了这些从来没有杀过人的小年轻们，哪怕是越水七槻都有些被狂三给吓到了。

　　“哪个...”越水七槻有些担忧地看着狂三。

　　“放心吧，如果不是必要情况，我还会留他们一命的。”在面对越水七槻时，狂三的态度突然变得温和起来，她很好地诠释了什么叫翻脸比翻书还快。

　　“另外，如果接下来来的人不是我，那你就直接对着大门开枪好了。”说着，狂三打开了大门：“毕竟，他们来的人有点多。”

　　从刚才引擎的轰鸣声中狂三判断出对方摩托车的数量至少在三辆，再加之一辆车可以坐两个人，最坏的情况就是外面恐怕有六个歹徒。

　　看着狂三的态度如此坚决，越水七槻点了点头：“嗯，我明白了。”

　　随着狂三走出房间并且把房门带上，柯南和服部平次的表情变得难看不已。

　　狂三对待坏人的态度他们纵然无法接受，但这确实无法改变的事实。

　　在面对人数不明，很有可能携带枪械的歹徒这一情况下，他们几个人哪怕是在报警后利用大楼复杂的环境躲避，危险性也是极大。

　　服部平次会剑道，柯南有足球，白马，或者是基德可以用各种魔术道具。

　　但这些技能在面对普通小混混或者是对他们没有杀意的人时，他们或许还可以搏一搏。

　　但要是对面在见到他们二话不说就直接开枪，那他们的功夫再好又能有什么用呢？

　　手枪尚且如此，要是对面有冲锋枪或者是步枪呢？

　　届时他们再想反击也不过只是痴人说梦罢了。

　　现实世界没有人拥有所谓的主角光环，仅仅只是一颗流弹也有可能会直接要了他们的命。

　　黑暗的通道中，狂三不爽地嘟囔着那两个自视甚高的侦探。


洋溢起了在外人看来无比残酷的愉悦笑容。

　　她今天可是委屈了整整一天，在游戏结束干掉伊东末彦前，她也是可以找找乐子的吧？

　　对吧？清水丽子！

　　······

　　楼梯上，三个鬼火大人载着他们的同伴利用越野摩托那超高的机动性直接从楼梯冲了上来。

　　在接近了目标所在的楼层后，三辆车停顿了一下，将后座上的同伙放下后，六人纷纷从怀里掏出了手枪并迅速冲了上去。

　　首当其冲的摩托车骑手们在看见走廊上有一名少女背对着他们向另一侧跑去时，他们头盔下的面庞露出了狰狞的笑容。

　　虽然此时的少女双手似乎抱着什么，但想必也不是什么危险东西。

　　“我说，委托人只是说要干掉他们，没说我们不能找点乐子吧？”

　　虽然环境黑暗，但凭借着车灯的照明，三人还是看见了少女那曼妙的背影。

　　耳中传来的那隐约急促的动人喘息声更是让他们心中的邪火瞬间爆发。

　　“当然，虽然我更想和她玩玩，但偶尔换个口味也不是不行。”男人那满是邪念的眼神火热的注视着少女的背影，从委托人发来的照片中，几人从一开始就已经盯上了队伍中那最为漂亮的黑发女孩。

　　正在几人讨论着女孩时，其中一名同伴却发出了不符合气氛的言论。

　　“虽然我觉得那个金发的男生也不错就是了。”

　　男人的话瞬间吸引了其他人的目光，他们的眼神分明是在诉说着【你这个家伙的口味还真是独特】

　　“无所谓，反正只要先把碍事的干掉，我们抓紧时间完事儿后撤离就可以了。”似乎是队伍首领的男人将手枪上膛，伴随着他的一声令下，几人直接将摩托车加速冲了上去。

　　在令人生理上不适的邪恶欢呼下，他们迅速追上了不断逃跑的少女。

　　“先抓住她，等我们干掉了其他人再好好玩一把。”

　　听到身后的声音，狂三瞥视了后方，在看到三辆摩托车已经进入狭窄的走廊后，她停下了脚步猛然回身。

　　下一秒，轰鸣声响起。

　　12号口径的霰弹虽然每分钟的射速只有三百发，但是在这种狭窄的室内环境下，这样的射速也足以造成致命的威胁。

　　弹鼓中的二十发霰弹不断地从枪膛中迸射而出，四散而来的钢铁弹丸几乎是在瞬间撕裂了他们的身体以及坚固的摩托车车身。

　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”好久都没有这么爽快的狂三发出了近乎诡异的笑容，在霰弹这种众生平等的弹药下面，面前的这三个人几乎连一声惨叫都没发出就直接被撕裂成了碎肉。

　　硝烟从枪口缓缓冒出，狂三将枪口上扬，深呼吸了一口这种味道独特的烟雾。

　　“呼~~~”

　　舒爽地吐出烟雾，狂三径直地迈过地上残缺不全的车身以及血肉淋漓的人体组织。

　　“还有三个...”望着不远处的楼梯，狂三的右眼闪耀出猩红的光芒。



561 哼，一般货色（乌鸦哥.jpg）

　　西尾正治的办公室内，越水七槻正举着枪，以桌子为掩体瞄准着关闭的房门。

　　身旁，两个男人和一个小孩正瑟瑟发抖地躲在后面。

　　他们都听见了刚才从走廊上传来的霰丨弹枪发出的嗜命咆哮以及狂三那诡异到让人不寒而栗的笑声。

　　此时的外界一片死寂，但无论是越水七槻还是三人都不敢出门查看。

　　不知过了多久，就在几人偷偷伸出个脑袋看着大门时，他们隐约听见了男人凄厉的哭嚎和求饶。

　　“砰！”

　　“砰！”



　　“砰！”

　　大门被人从外面大力地敲击着，与之而来的则是男人那仿佛受到了令他失去理智的疯狂吼叫。

　　“开门！求你们了！开门！救命啊！”

　　门外，男人的哭喊和求饶一下又一下地仿佛锤鼓一般敲击在他们的心中。

　　门外的求饶还在持续，越水七槻的食指缓缓扣在扳机上。

　　凭借着感觉以及门被拍
击的震动，越水七槻将枪口缓缓下降。

　　她的直觉告诉她，门外的人正跪在或者是趴在地上。

　　但就在她准备遵从狂三的嘱咐开枪时，已经彻底看不下去的柯南和服部制止了她。

　　“等下！他现在已经求饶了，我们可以先放他进来，然后询问他！”

　　“没错，我想我们可以从他口中得到我们想要的情报。”

　　柯南和服部平次挡在越水七槻的枪口前，或者说是服部平次挡着，柯南根本不够高。

　　“这个...”看二人凝重严肃的表情，越水七槻也有些犯了难。

　　她本身就不是什么嗜杀之人，如今在面对一个似乎是放弃抵抗，一心绝对求饶的人士，她发现自己好像根本无法开枪。

　　或许是觉得这个可能性最大，白马此时也点点头，赞同着二人的提议：“嗯，我觉得可以这么做，因为我怀疑他们本身就就是被清水丽子喊来的。”

　　从一开始就觉得清水丽子有问题的基德自然不会放过这么好的一个机会。

　　越水七槻皱着眉，此时她正进行着激烈的思考。

　　放，还是不放。

　　房间内的氛围逐渐变得沉闷，越水七槻也在纠结着。

　　就在此时，门外传来了狂三的声音打破了局面。

　　“开门吧，我好歹还特地留了个活口。”

　　门外，站在对方身旁的狂三眼神冰冷地俯视着趴再地上，小腿弯曲变形的男人。

　　在刚才的猫捉老鼠的游戏中，狂三特地放了这么一个打算往楼上逃跑但是却一不小心摔下来把狗腿摔断了的家伙，然后拉着他另一条没受伤的腿给一路拖到这里来的。

　　听到门外狂三的声音，越水七槻是高兴了，但服部平次和肯纳的表情却有些阴沉。

　　“来了来了！”熟练地将手枪保险打开揣进兜里，越水七槻迈着小碎步就打开了反锁的房门。

　　紧接着，狂三一把将男人给丢了进来。

　　男人的身体重重地砸在地板上，那弯曲的小腿所传来的剧烈疼痛让他忍不住发出了杀猪一般的叫声。

　　看到这一幕，三人纷纷看向了狂三。

　　“别这么看着我啊，这家伙的腿是在逃跑的时候从楼梯上滚下去的。”轻松看懂了几人眼神的狂三表示自己很无辜。

　　在几人将信将疑的目光中，不知道什么时候将枪收起来的狂三一巴掌扇在了男人的脸上。

　　在一声清脆的声响下，男人的脸上多出了一个通红的巴掌印。

　　嗯，看起来很小巧可爱。

　　“你们想问什么就问吧，我要出去找个人。”看男人在一巴掌下老实了之后，狂三打算去找外面那个看热闹的清水丽子。

　　“等下！狂三你是要找清水丽子吗？”见狂三要离开，柯南急忙问道。

　　“是啊。”狂三点点头：“我之前不就说了吗，有人一直在跟着我们。”

　　那辆黑色汽车里的人虽然没看清，但狂三的直觉告诉她那个家伙就是清水丽子这种一心只为了钱的屑女人。

　　像这种和峰不二子一样做实完全没有底线的家伙，哪怕对方再漂亮，狂三都不会有一丁点儿兴趣。

　　三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的活人遍地都是。

　　要漂亮的，以现如今狂三的势力，只要她勾勾手指，组织里的那些漂亮大姐姐还不是手到擒来？

　　甚至一天一个，狂三一个月都不带重样的。

　　所以，如今的清水丽子哪怕拥有出众的美色，其结局最终也难逃一死。

　　原因为他。

　　太屑了。

　　这种为了钱的人今天会背叛伊东末彦，明天就有可能会背叛自己。

　　所以与其收留一个不稳定的炸弹，狂三还不如干脆地将问题一劳永逸地解决掉。

　　随着狂三的身影再次消失，房间内的几人纷纷围在了趴在地上的男人身边。

　　······

　　不久前，躲在汽车里监视着远东公司大楼的清水丽子在看到自己的人冲进去后，她那张满是魅力的面庞上洋溢出的是胜券在握的得意笑容。

　　“哼，伊东你这个家伙还真是天真，竟然不惜暴露也要找侦探。”清水丽子喝着饮料，满脸嘲讽地感叹着那个伊东末彦对自己的深情。

　　“只可惜，舔狗这种东西我要多少有多少，区区一个公司的社长，还以为能够满足我？”

　　望着公司大楼，清水丽子刚喝了口饮料，紧接着就被里面突然传来的爆裂枪声给吓了一跳。

　　“噗！”

　　果汁从她的口中喷出，沾满了面前的方向盘和仪表盘。

　　“咳咳咳咳！”

　　被呛到了的清水丽子惊疑不定地看着大楼，她不明白自己派进去的那些人明明只带着手枪，可为什么里面会传来这种类似于连发霰弹的声音。

　　‘这...这到底是怎么回事？’惴惴不安的清水丽子下意识地感觉不妙。

　　猛然间，清水丽子回想起了里世界中那些人的传言。

　　“等下！是那个女人！”清水丽子的瞳孔猛缩，此时的她不禁回忆起当时听到的传闻。

　　【那个叫时崎狂三的女生能别惹就别热】

　　【她的身份明面上是个侦探，但她背地里可是很有势力的】

　　【那个传闻是真的，她就是个疯子】

　　【啊~时崎大人，请用你那黑丝小脚狠狠地踩我！不要因为我是一朵娇花就怜惜我！】

　　虽然里世界里混入了一些奇怪的言论，但当时一心只为解决麻烦的清水丽子并没有在意这些对狂三的传闻。



562 总座高见

　　传闻只是传闻，清水丽子一直坚信着就狂三一个小姑娘顶多也就会点防身术之类的东西，怎么可能会敌得过手枪呢？

　　况且自己这次找来了六个人，六个打五个而且还有一个还是小孩子，哪怕对面都是练家子，自己这儿哪怕损失了几个人怎么着也能干掉他们吧？

　　六个打五个，优势在我。

　　如果狂三在这里听见清水丽子的话估计会拍拍手，用真挚的笑容赞叹着她的高见。

　　但现在伴随着刚才猛烈的枪声，清水丽子突然觉得大事不妙。

　　她的直觉告诉她现在、立刻、马上就离开，而她也凭借着这一感觉立马发动汽车准备溜之大吉。

　　这次自己的计划恐怕出现了什么意外，但有了前车之鉴，自己只需要在接下来的行动中谨慎小心一些，她总能干掉这些麻烦的。

　　但就在她的汽车发动的那一刹那，整个世界突然之间变成了一片黑白。

　　狂三的身影仿佛鬼魅一般出现在她的车窗外，那副足以令任何男性为之而陶醉的甜美笑容浮现在狂三的脸上。

　　“清水丽子，从外表上看你的确是一个美人。”将手伸进车窗，狂三轻柔地抚摸着对方那柔嫩的脸颊。

　　成熟美丽的外貌，凹凸有致的身材。

　　尤其是那没有完全拉上的夹克领口，那抹雪白和深邃的沟壑也是那么的夺人眼球。

　　只可惜，狂三虽然是笑着的，但她的眼神却没有丝毫笑意。

　　在这时间停止的状态下，狂三打开车门，那双柔嫩的小手轻易地就将清水丽子的整个人从驾驶室中一把拽出。

　　“时间，开始流动。”

　　随着狂三解除了时停，整个世界从黑白变成彩色。

　　清水丽子下意识地想踩下油门，但从脚上传来的并非油门，而是一种坚硬的触感。

　　她惊讶地看着身旁车门打开的汽车，清水丽子想不明白自己刚才明明是在车里的，怎么一下子就跑到车外来了？

　　“看起来你很惊讶？”

　　正当清水丽子怀疑自己是不是产生幻觉的时候，从她身后突然传来了温柔的女性嗓音。

　　闻言，清水丽子猛然回头。

　　“是你！”

　　在看到狂三的一瞬间，清水丽子在惊讶之余急忙想要掏枪。

　　可当她的手摸在腰间时，她的动作停住了。

　　原本自己插在腰间的手枪竟然不翼而飞。


面前的女人，此时在她的手中赫然有着一把相对小巧的手枪。

　　“瓦尔特ppk手枪，嗯~詹姆斯邦德使用的手枪之一，看起来你似乎挺喜欢哪位007的。”检阅着手中的手枪，狂三遗憾地摇了摇头：“只可惜这把枪太老了。”

　　说完，狂三直接当着清水丽子的面双手握住手枪。

　　在金属扭曲发出的嘎吱声中，小巧的手枪被狂三轻易捏成了一团扭曲的废铁，随后被丢在地上。

　　反观清水丽子，在看到狂三竟然将金属制手枪给随意捏成一坨的场面后，她已经彻底被吓到魂飞魄散，整个人无力地瘫坐在地上，只能张着嘴无声地盯着狂三。

　　“你这种人如果不是这么看重金钱的话，我或许还会把你吸纳到我的组织中，毕竟以你的身材相貌，做一个女间谍或许很有价值。但可惜...伊东末彦因你而起的滥杀侦探，甚至将目标盯上了我和我的朋友时，你的存在对我而言已经无关紧要了。”

　　狂三看着清水丽子的眼神毫无波澜，一个将死之人又怎能引起她的注意呢？

　　黑色的影子从狂三脚下蔓延，在清水丽子绝望的尖叫声中，她身下的影子瞬间伸出数只苍白到毫无血色的纤细手臂。

　　这些手臂如同藤蔓一般缠绕在她的身上，将其缓缓拉入无尽的黑暗。

　　“我...我不想死！我有钱！我有很多钱！”

　　“求求你！求求你放了我！不，饶了我，我愿意为您做任何事情！”

　　濒死之人的呼喊夹杂着无尽的求生欲，此时此刻，清水丽子知道自己错了。

　　她懊悔，绝望，但却依旧试图用自己的所有来换取狂三的慈悲。

　　她挣扎着，试图摆脱身上那些强而有力的手臂。

　　“无聊。”

　　看着清水丽子那张娇媚的面庞因为绝望扭曲而失去了所有美感的样子，狂三仿佛高高在上的众神审视着蝼蚁一般，任由其被拽入深渊。

　　世界...安静了。

　　车门大开的汽车就这么停在无人的路边，这个世界将再也没有清水丽子这个人的存在。

　　······

　　当狂三再次回到西尾正治的办公室时，服部平次他们已经从男人的口中得到了所有的情报。

　　指使他们杀死这些侦探的不是别人，正是被警方判断为跳崖自杀的清水丽子。

　　事情到了这里，真相已然浮出水面。

　　伊东末彦幻想中的答案并不存在，他被所爱之人毫不留情地嫁祸和抛弃已是不可改变也不从改变的事实。

　　趁着这个空档收拾好了走廊的狂三看着已经陷入疯狂，以后恐怕都只能在精神病院度过的歹徒，狂三毫无怜悯地迈步从他身旁走过。

　　“如何？现在。”

　　“情况已经差不多弄清楚了。”柯南和服部虽然对狂三颇有怨言，但至少他们明白狂三刚才可是干掉了五个持枪歹徒。

　　而更让他们气愤的是，这些人还打算在干掉自己这些男生后对狂三和越水七槻做一些不可描述的多人游戏。

　　不过这个事情越水七槻和他们可不敢告诉狂三，万一狂三要是生气起来，那这个唯一的幸存者恐怕会被她给直接干掉。

　　“那还真是不错。”狂三没有在意几人想要隐瞒自己一些事情的躲闪眼神，反正该死的已经死了，而她也的确和这些人玩了一场很刺激的游戏。

　　“所以，接下来呢？”

　　“我想在行动之前，能问一下你刚才出去是为了清水丽子吗？”白马走到狂三面前询问道。

　　“没错。”狂三点点头，她并不打算隐瞒。

　　听见清水丽子就在外面，柯南焦急地询问着：“那她人呢？”

　　面对柯南的疑问，狂三没有直接回答。

　　“我现在站在这里，你说呢？”



563 食堂破辣酱，砸瓦鲁多！

　　清水丽子消失了。

　　狂三虽然没有明说，但其言语中的清水丽子的下场在场的任何人都心知肚明。

　　对于像这样的蛇蝎女人，她的死亡并没有让人感到意外。

　　相反，她死了这件事情听起来就是狂三能干出来的。

　　柯南和服部虽然心里不爽狂三以暴制暴，但不爽又能怎么样呢？


人打的。

　　论权力，工藤优作，服部平藏，白马总监加在一起够厉害了吧？但作为可以左右日本政权的组织而言，这三个人的分量还不够。

　　翻脸是不可能翻脸的，因为他们清楚自己只要翻脸了，那狂三将会从最可靠的盟友一下子变成最危险最致命的敌人。

　　狂三手中有关红方的情报太多太多，只要她愿意告诉组织，那到时候红方的所有人都将成为狂三上位的踏脚石。

　　但他们并不知道，此时的狂三已经掌控了整个组织，并且致力于将组织从纯黑转向灰色。

　　制药嘛~总归是在世界上有点地位的。

　　顺便狂三还很坏心眼儿地将组织的制药部门改名为安布雷拉，并且已经在美国偷摸上市了。

　　另外，组织以后的名称她都想好了。

　　【神罗】

　　这个名字听起来就霸气。

　　以后组织要走的路线只有两个，一个，是负责药物研发的安布雷拉。

　　而另一个，就是以私人武装产业的神罗。

　　这两个名字一听就让人觉得霸气外露。

　　当然，这些都是题外话。

　　现在大家认为当务之急是趁着在伊东末彦限定的时间之前返回红堡酒店，将目前所有的真相告诉他，让他解除他们这些人手上的炸弹。

　　在很聪明地将狂三突突了一群人的事情暂时搁置不谈，几人坐上了车打算返回酒店。

　　······

　　在昏暗的房间内，戴着墨镜的伊东末彦死死地用模糊不清的视线看着面前的由十数个屏幕组成的‘墙壁’。

　　“那些侦探还挺有一手的，竟然已经追查到了西尾那个家伙身上。”

　　看着屏幕中几个小光点在远东大楼，伊东末彦发出了满足的笑声。

　　“可惜，丽子她没能和我在一起...”舔狗伊东的深情变得黯淡，此时的他是多么怀念当时清水丽子和自己在一起的时光。

　　就在伊东的思绪沉浸在那美好回忆时，一道令他熟悉的声音从他的背后传来。

　　“你既然这么喜欢清水丽子，那为什么你不下去陪着她呢？”

　　狂三的身影赫然出现在伊东末彦的秘密房间中。

　　是的，此时出现在这里的狂三正是刚刚解决完清水丽子的本体，而回到越水七槻他们那边的并非狂三，而是之前开着她的车出去浪的分身。

　　这家伙浪了几个小时，直接从横滨一路浪回了东京，甚至还去吃了个大餐。

　　要不是汽车没油了，狂三估计她还能浪的更远。

　　为此，狂三特地当着她的面搬出了已经彻底坏掉的搞事三，并且指着她的鼻子教训着她再浪，搞事三就是她的下场。

　　看着名声已经在分身圈里彻底传开了的搞事三，分身很实诚地表示自己错了，并且主动申请加班。

　　书归正题。

　　或许是在有了替身后就获得了什么坏习惯，狂三总是喜欢出现在其他人的背后。

　　猛然回头的伊东看起来十分慌乱，他扭着头不断看向狂三和屏幕。

　　“不！你明明和那些侦探在一起的，怎么可能会出现在这里！”

　　伊东末彦不可置信地发出吼声，一个人竟然同时出现在两个地方，这根本就不可能。

　　看着眼前满脸胡茬，一副【落魄了，家人们】模样的伊东末彦，狂三嗤笑着：“这有什么不可能，我和你说过的，我会找到你的。”

　　伊东末彦这种绝世舔狗狂三还是第一次见到，免不了有些稀奇。

　　以至于她还很有心思想要看看对方再得知这一切都是清水丽子所为后，他会是怎样一副表情。

　　是愤怒？还是不信？

　　或者两者都有？

　　“这个世界的水很深，你根本把握不住。”狂三那充满了调笑的声音回响在房间中。

　　“正如同你痴痴恋着的清水丽子一样，你的痴情在她看来简直就是最好的利用条件，就向她杀害了西尾，以及弄坏了你汽车的刹车一样。”

　　“而你，竟然还真的相信那个女人会爱着你，你那副舔狗一般的卑微模样也未免太过搞笑了！”

　　面对狂三对清水丽子的‘诋毁’，伊东末彦自然是气急败坏。


　　他根本不相信狂三口中的清水丽子会如此对待自己，以至于让他成为一名通缉犯，一名以后连生活都无法自理的残废。



　　“你这个女人满口胡言！”

　　“啧啧啧...”面对伊东末彦的怒吼，狂三咂了咂舌，颇为遗憾地摇着头。

　　“可怜啊~看得我都不忍心再继续告诉你真相了。”狂三那怜悯的目光彻底让伊东末彦破了防。

　　气急败坏的他甚至于因为愤怒，想要直接引爆他们手上炸弹的开关。

　　“算了算了，不和你玩了。”狂三双手一摊，这种可怜的舔狗已经不敢也不去接受事实，反正自己也已经玩够了，接下来就干脆直接解除炸弹，然后趁着游乐园还没关门的时候和越水七槻一起去放松一下。

　　见狂三竟然走向自己，手指已经按在腿上键盘的回车键的伊东末彦叫到：“够了！别过来！”

　　可狂三对他的警告䢸丝毫不予理睬。

　　“你这个女人！我要你们一起死！”伊东末彦心中的恐惧和害怕彻底化为了愤怒，但就在他的手指按下回车的一刹那，在他无法看见的世界中，一道身材壮硕，浑身满是肌肉的蓝色壮汉突然从狂三的身后浮现。

　　“白金之星！The World！”

　　世界再度化为黑白二色。

　　坐在电动轮椅上的伊东末彦此时还保持着咬牙切齿的愤怒神情，而他的手指已经按在了回车键上。

　　可以预见的是，只要狂三发动能力的时间再晚上那么零点几秒，那小兰她们手上的手表将会因此而瞬间爆炸。

　　白金之星，JOJO中号称最无敌的替身。

　　其攻击时发出的欧拉欧拉声可以颤动无数人的DNA。



564 黄金体验镇魂曲

　　漂浮在狂三背后的壮硕身影有着力量感十足的爆发性肌肉，在那无风飘动的黑色卷发下，是一张棱角分明的刚毅面庞。

　　名为白金之星的替身随着狂三的心念发出了令人战栗的战吼。

　　“欧啦！”

　　迅猛如闪电一般的拳速精准地命中了伊东末彦放在键盘上的右手。

　　光是这一击，他的手就已经可以宣告为粉碎性骨折。

　　但这才仅仅只是个开始。

　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

　　白金之星的双拳不断命中在伊东末彦的身上，那快到只剩残影的双拳挥舞时甚至在空气中打出了扭曲环境的气浪。

　　三十拳。

　　在短短一秒钟就打出了还不及白金之星全力的三十拳每一拳都打在了伊东末彦的身上。

　　“欧拉！”

　　在白金之星的最后一拳打出后，他收回了拳头，站立在伊东末彦的身前静静漂浮于地面之上。

　　“时间，开始流动。”

　　在时间继续流动的瞬间，伊东末彦整个人的身体都变得凹凸不平，浑身上下传来的剧痛让他忍不住发出了渗人的哀嚎，同时他的身体也猛地向后飞去，在直接砸穿了他身下的轮椅后，伊东末彦的背部狠狠地砸在了他身后的屏幕墙上。

　　伴随着屏幕碎裂和电流闪烁下，伊东末彦仿佛被黏在了墙壁上一般，死死地卡在了里面。

　　口中的鲜血喷出，因为被暴揍一顿而神志模糊的伊东末彦仍然用意志坚持着想要用已经扭曲变形的左手按下不存在的回车。

　　“就是...现在...让炸弹...启动...”

　　现在，已经变成了和马上就要被jo护车碾死的吉良吉影一般的伊东末彦已经处于人生最后的弥留之际。

　　看着眼前的杰作，狂三微笑着走到伊东末彦的面前笑道：“喂！舔狗，你还记得我说过我会让你生不如死的吗？”

　　可已经神志不清的伊东末彦哪儿还听得见狂三说的什么，此时的他不顾已经扭曲刺穿手掌的碎裂骨骼，还在颤抖着动着手指。

　　“看起来你不记得了。”狂三丝毫不在意惨烈程度已经让任何人为止惊异的伊东末彦，在缓缓收回了白金之星后，另一个替身出现在了她的身旁。

　　这是一个浑身上下都散发着金灿灿感觉的纤细替身。

　　高贵且神秘。


缓说出了替身的名字。

　　“Gold Experience Requiem！”

　　【黄金体验镇魂曲！】

　　······

　　“我...我这是在哪？”意识缓缓清醒的伊东末彦睁开了眼睛，可眼前那刺眼的无影灯的光芒却让他下意识地闭起了眼睛，想要用手遮挡着流出眼泪的眼睛。

　　“等下...为什么我动不了了？”可就在他打算抬手时，伊东末彦却惊讶地发现自己竟然根本控制不了身体。

　　这种感觉就好像睡觉遇到‘鬼压床’一般，他的意识是清醒的，但身体却无法动弹。

　　“这里是哪里？”伊东末彦挪动着可以控制的眼睛不断看向四周，洁白的房间内整洁有序，这种环境让他回想起了当时发生车祸的他在医院病房时的感觉。

　　但却有某种违和。

　　身上冷飕飕的似乎没穿衣服，而且身下的病床也无比冰冷。

　　“我为什么会躺在床上？”

　　伊东末彦惊讶地发现自己可以说话后稍有安心。

　　只要能说话，就说明能像他人求救。

　　“我记得我之前在房间里...在房间里遇到了那个时崎。”

　　回忆着记忆的伊东末彦突然听见了房门打开的声音，紧接着便是脚步声和陌生女人的声音。

　　“今天是二十五日，上午十一点二十分。”

　　在伊东末彦的视线中，一名穿着白色护士服的女人一边看着写字板一边向他走来。

　　“编号no.68，由我宇都宫绫乃医生负责。”

　　随着女人将写字板从面前挪开，伊东末彦这才看清对方的右手还拿着类似于录音器的设备。

　　“成年男性，推测年龄在三十至四十岁之间，身份不明。”

　　“不，我叫伊东末彦！怎么可能身份不明？！”看见女人正在戴着口罩，预感到不妙的伊东末彦挣扎着叫道。

　　可奇怪的是，眼中那个自称宇都宫绫乃的女护士，或者是医生却对他的声音充耳不闻。

　　而接下来对方的话却让伊东末彦不自觉地流下了冷汗。

　　“从皮肤的状态来判断，死亡时间在四十八至五十四小时以内，接下来将进行司法解刨。”

　　戴好口罩的女医生转身面对着解刨台上的伊东末彦。

　　“喂！女人，你到底在说什么啊混账！”

　　可女人的态度却依旧如此，仿佛根本没看见也没听见伊东末彦的声音和张合的嘴唇。

　　“尸体虽然是在房间里发现的，可尸体的身上却没有丝毫伤痕。”

　　越听越觉得不对劲的伊东末彦表情逐渐慌乱起来，他无数次想要挣扎摆脱这样无法动弹的状态。

　　“我...我还活着！我不是什么尸体！”

　　“喂！你听得见吗？”

　　女医生推来了金属手推车，在掀开上面盖着的白布后露出了被遮掩着的各种散发着冰冷金属光芒的器具。

　　骨锯，锤子，钳子，剪刀，手术刀...

　　女医生用戴着胶皮手套的手拿起锋利的手术刀，她看着伊东末彦的眼

　　神不带丝毫感情，就这么直接用刀刃花开了伊东末彦的胸膛。

　　剧痛，这种疼痛甚至远超他所经历的任何痛苦。

　　血液从伤口流出，伊东末彦的表情因为痛苦而变得扭曲。

　　猩红的血液如同涓涓小溪的溪水一般不断流出，最终汇聚在一起流入了床下的洞口。

　　“啊！！！！！！！！！”

　　在这种无法忍受的痛苦之下，伊东末彦回忆起了狂三所说的那句话。

　　【我会让你生不如死】

　　而现在，死亡，仅仅只是个开始。


骨有着骨折痕迹。”

　　“从目前的检测来看，尸体曾经经历过严重的骨折和内伤。”

　　医生的声音不断传入伊东末彦的耳中。

　　黄金体验镇魂曲的能力将会让人永远也无法达到死亡的真实，而此时，伊东末彦将会在无尽轮回中经历无数次的连续死亡过程。

　　直至永远。



565 再次出现的阿卡姆

　　当分身狂三带着越水七槻他们赶到时红堡酒店的大门口时，天色已然变成了夜晚。

　　在门口停好了车子，几人刚打算下车，就发现自己手上的手表突然咔嚓一声打开了电子锁并掉在地上。

　　被眼前这一幕给吓到了的几人还以为炸弹要炸了，结果看到手表掉在地上后，他们这才经过了讨论并且得出了【这玩意儿应该是被解除了】的结论。

　　因为白马说要有其他事情要调查所以没有一起过来，此时狂三的队伍再次变成了四个人。

　　“伊东末彦解除了炸弹？难道说他良心发现了？”服部平次疑惑地捡起手表，然后拿在手中左看右看。

　　按照对方的要求，他们这些侦探必须要给出正确的答案后，对方才会为他们解除炸弹。

　　但现在他们刚刚找到真相准备回来汇报就被解除炸弹了，这事儿怎么想怎么奇怪好吧。

　　“不知道。”柯南的表情凝重，他用怀疑的眼神看了一眼吹着泡泡糖的狂三，心中怀疑这可能是狂三暗中下的手。

　　但这样的怀疑却站不住脚，因为狂三一直都和他们在一起，根本没有离开过视线。

　　除了去追清水丽子的这短短几分钟。

　　柯南就算知道狂三会飞，但也无法在这么短的时间里来回远东公司和红堡酒店。

　　“那我们先去和那个家伙汇报，如何？”见一大一小两个侦探都在猜疑炸弹这事儿，最近性格越来越洒脱的越水七槻却觉得这是一个机会。

　　你看，现在距离游乐园关门还有三个多小时的时间，那为什么她不趁着这个机会拉着狂三一起去玩呢？

　　虽然二人觉得事情没那么简单，但至少现在炸弹已经没了，他们也想赶快去交任务，然后去游乐园里确认青梅竹马们的安全。

　　想到这里，几人急忙走入了酒店，准备前往会议室去找那个人的秘书高田。

　　可就在他们抵达会议室时，众人却被眼前的景象震惊了。

　　原本应该活蹦乱跳的秘书高田此时已经倒在了血泊中，他的脑袋仿佛摔落的西瓜一般碎成了一片残渣，鲜红的血液和脑组织混合着白色的颅骨侵染在红色的地毯上，整个场景无比的诡异和残忍。

　　“这...这到底是怎么回事？”

　　急忙将大门关上的几人慌乱地检查着高田的尸体，他们不明白到底是什么人会如此残忍地直接打碎一个人的脑袋。

　　柯南和服部看向狂三，他们心中如果有一个最大嫌疑人的话，那无疑就是狂三没跑了。

　　可就在二人的视线聚焦在狂三面庞上时，狂三的表情却和他们一样，都是惊讶中带着不解。

　　“卧槽！这就有点狠了啊！谁这么缺德？”

　　作为分身的狂三自然不清楚本体已经干掉了这俩人，所以此刻她表现出来的感情是真的有感而发。

　　见狂三的模样不像作假，柯南又陷入了迷茫。

　　‘这会是狂三找组织做的吗？可如此残忍的风格也不像是组织啊？’

　　柯南有些怀疑，如果是组织的杀手，那他们大可不必把尸体弄得如此引人注目。

　　他们完全能利用毒药或者是枪杀直接干掉高田，何必要打碎人家的脑袋呢？

　　而且...

　　几人检查了一下四周，周围只要看起来很重的东西几人都检查了一遍。

　　“不，导致高田死亡的武器不是这些。”在看了一半周遭的器具都没有任何血迹后，柯南判断凶手恐怕并没有用房间里的重物杂碎他的脑袋。

　　就在三人分开检查房间里的时候，越水七槻注意到桌上的花瓶下面夹着一张纸条以及一张黑色的小丑扑克牌。

　　“你们快过来看看！”

　　用手帕夹起纸条的越水七槻喊来几人。

　　纸条上的内容很简单，上面那歪歪扭扭仿佛虫子爬一般难看的字迹写着楼层和房间号，并且还留下了一句十分嘲讽的话。

　　【侦探都是废物！嗯，警方也是。】

　　【我杀了这两个男人，你们应该感谢我，虽然这只是举手之劳。】

　　【小丑女！】

　　【差点忘了，有些事情我很清楚，我还会再来的。】

　　看见字条上的内容，几人沉默了。

　　很明显，那个以残忍手段杀害了高田的人留下的字条将自己称之为小丑女。

　　看到这里，柯南又看向了狂三。

　　他总感觉这种故弄玄虚的手法指定是狂三搞出来的。

　　“小丑女...看起来事情大条了啊...”

　　皱着眉的狂三丝毫不在意柯南的眼神，她嘴里嘟囔着奇怪的话，表情十分凝重。

　　注意到这一点，越水七槻有些担忧地问道：“狂三，你难道认识小丑女吗？”

　　越水七槻从来没在狂三脸上看到如此严肃的表情，一直以来狂三给她的感觉就是顺风顺水，仿佛不管发生了什么事情，一切都在她的掌握之中。

　　可这次狂三竟然犯了难，这就不得不让她担心了。

　　狂三的表现自然引起了柯南和服部平次的注意。

　　在三人的视线下，狂三点点头缓缓解释道：“在几个月前，我通过组织的情报网发现了一个自称阿卡姆的组织以公安内部的情报和组织进行交易。”

　　“那时候我和公安的人联络过后，私下来到交易地点将一个自称小丑的人以及组织交易人员干掉夺回了资料。”

　　听到狂三竟然和日本公安还有关系，服部平次的表情顿时变得精彩起来。

　　“那个时候我因为好奇就稍微审讯了一下小丑，结果那个家伙就是个疯子，哪怕被我打成那样依旧嘻嘻哈哈的，最后我还是干掉了他，并且把他的尸体沉到了东京湾。”

　　柯南：“那后来呢？这个小丑女会不会和小丑有关系？”

　　“不确定，这个组织的神秘程度简直就和鲁邦三世那几个家伙一样，一个个的神出鬼没，根本没有重要的情报。”说到这里，狂三叹了口气：“看起来这个世界要变得不太平了啊。”

　　“这个阿卡姆真的很厉害吗？”服部平次有些不信邪。

　　“把那个吗字给去掉，这个组织里的人简直都是神经病和反人类！”似乎是说到气头上了，狂三狠狠地瞪了服部平次一眼：“能从日本公安的本部偷取资料而且成功的人能是正常人吗？而且你见过把耳朵割掉，把手砍掉的人还在那里笑的很开心的人吗？”

　　“我说了！这些家伙都是疯子！”



566 我们安全了...暂时

　　在说这句话时，狂三的态度几乎是前所未有的激动，其言语之间满是对那个神秘组织阿卡姆的忌惮。

　　“这...这不会吧？”柯南震惊地望着狂三，他不敢相信一向淡然自若的狂三竟然会露出如此感情。

　　‘那个叫阿卡姆的组织真的很恐怖吗？’

　　柯南不自觉地在脑海中润色着狂三的话，随后，在他的构思下，一个由一群精神极不稳定，并且状若疯狂的成员所组成的‘疯人院’在他的脑中形成。

　　面对柯南的质疑，狂三心中暗自自豪着自己的演技，但是在表面上，她还是毫无破绽地装作一副忌讳莫深的模样说道：“我骗你有什么好处吗？那些家伙就连我动用了组织的情报网也只是查出了冰山一角，更不要谈里面的具体成员到底是什么人了。”

　　说着，狂三鄙夷地看了柯南一眼后暗自叹气：“好了，如果说高田真的是被这个叫做小丑女的家伙给干掉了的话，那我们那位委托人现如今也恐怕遭到了不测。”

　　就在狂三摇着头的同时，一直在检查着纸条的越水七槻走了过来。

　　“狂三，我们现在要不要先去纸条上的房间？”

　　虽然越水七槻不知道狂三口中的阿卡姆还有什么组织究竟是怎么回事，但眼下的情况已经不容许她们在这儿继续浪费时间了。

　　不管委托人现在到底是生是死，她们都必须找到对方。

　　如果活着也就算了，但要是对方死了，那她们可不能就这么糊里糊涂地背这口锅。

　　越水七槻的话得到了大家的一致同意。

　　片刻后，当几人按照纸条上的房间号找到委托人所在的房间时，眼前的一幕却惊呆了他们所有人。

　　一个留着大背头，戴着墨镜的男人仿佛被砌在了墙上一般，垂着的脑袋无力地耷拉下来，暗红色的鲜血从他的身上缓缓滴下，逐渐在地板上汇集起一滩血水。

　　男人身旁的电脑屏幕碎裂着，从屋内几乎报废的电动轮椅来看，这个男人恐怕是被某个人以极强的力量给直接锤飞，然后整个人撞碎了墙壁上遍布的屏幕，狠狠地砸了上去。

　　然后就黏在上面了。

　　“这...这到底是怎么回事？”服部平次和柯南急忙打开了屋内的灯，在看到疑似委托人的男人如此凄惨地死在这里后，二人不约而同地将目光放在了狂三身上。

　　在他们看来，哪怕是久经训练的练家子也不可能做到这种以一己之力将人锤成这番模样，更不要谈寻常人了。


赛亚人京极真可以做到这点外，剩下的也就只有狂三了。

　　察觉到二人怀疑的视线，狂三却视若无睹。

　　他们怀疑又怎样，一没证据，二没线索，拿什么指证她狂三？

　　更何况伊东末彦的死根本就不是她做的，她可是‘一直’和他们待在一起的。

　　越水七槻在灯光下观察了一番男人后终于确认了对方就是早已被警方通缉的伊东末彦，同时也是威胁他们的委托人。

　　“要报警吗？”

　　“报吧。”狂三点点头，随后扭头对着柯南和服部平次：“正好你们也赶快向小兰她们确认一下情况。”

　　虽然现在伊东末彦已经在她们来之前就被人杀害，但从好的方面去想，她们手上的炸弹也被解除了不是？

　　至于杀死伊东末彦的凶手，这种事情难道不应该去找警察吗？

　　闻言，柯南和服部平次对视一眼后十分默契地选择暂时不去追究这件事情，毕竟比起伊东末彦的死，小兰与和叶她们的安全要更加重要。

　　于是乎，在用电话向小兰以及毛利小五郎他们汇报了这里的事情后，几人开始在警察赶来之前检查起周围有没有什么线索。

%^【(

　　······

　　另一边，正在游乐园中的小兰她们在看到自己的手表突然解锁后立马露出了劫后余生的庆幸笑容。

　　尤其是三个熊孩子更是立马激动地大哭起来，然后顺理成章地引来了周围群众们的关注。

　　身旁，园子看了看小兰如释重负一般坐在长椅上，而和叶则一头雾水地捡起掉在地上的手表疑惑地左看右看，自顾自地念叨着‘这玩意儿怎么掉了？’的话语，她那单线程的大脑一下子想不通这到底是怎么回事。

　　本着想不通就问的原则，园子凑到小兰身旁好奇地询问道：“小兰啊，那些孩子怎么都哭了？是因为手表坏掉了吗？”

　　丝毫不知道小兰她们命悬一线的园子瞪着大眼睛一脸疑惑。

　　就在三个熊孩子吸引了一大圈围观群众的时候，一直躲在人群中暗中保护的目暮和白鸟这时才终于现身。

　　在看到小兰她们手腕上的手表脱落后，目暮警官立马让白鸟将这些手表都收走，交给在外围接应的拆弹组让他们去处理。

　　随后，他掏出警官证驱散了这些看热闹的围观群众。

　　“好了好了，这里没有什么事情，都散开吧！”

　　在目暮警官利用自己的身份轻松驱离了群众的同时，白鸟也来到了小兰她们的身边。

　　“抱歉，这些手环能交给我吗？”

　　突然出现的白鸟让几人吓了一跳。

　　“白鸟警官，为什么你们会在这里？”一头雾水的园子这下是彻底懵了。

　　先是小兰她们很不自然的表现，然后又是驱散群众目暮，然后这次又来了一个想要收走手表的白鸟。

　　可白鸟却没有直接回答园子的疑问，只是微笑着对小兰说道：“是毛利侦探让我们来的，看起来事情已经解决了，不是吗？”

　　听到白鸟说自己的父亲，明白自己父亲一直都在担心着自己的小兰激动地擦了擦眼角的泪水，她点了点头，随后将自己和和叶的手表一起递给了对方。

　　“哎？小兰你为什么要把我们的手表给白鸟警官啊？而且他刚才说的事情是怎么回事？”被小兰拿走手表的和叶也表示自己不理解，她从一开始就对手表内隐藏着炸弹这件事情毫不知情。

　　不过想着手表可能是坏了，和叶也就没在意那么多。



567 难办的案件

　　和叶的提问让白鸟微微愣神，此刻的他明白了原来并不是所有人都知道她们本身被人当成了人质，随时都处于致命威胁中。

　　想到这里，白鸟说出了早已准备好的措辞，这才勉强把这关给糊弄过去。

　　此时，目暮警官那边在驱离了人群后也将三个熊孩子的手表给一起收走，然后对白鸟挥了挥手。

　　见状，白鸟歉意地笑了笑：“抱歉，目暮警官在叫我，我就先离开了。”

　　白鸟很清楚和叶和园子对自己的出现还有很多疑问，但眼下的他是真的没那么多闲工夫来解释自己的行为。

　　‘爸爸他们成功了吗？’

　　看着白鸟火急火燎地跟着目暮警官消失在眼前，小兰终于长舒一口气。

　　夜色下，目暮警官和白鸟抱着手表走出游乐园。

　　但正当二人将这些炸弹交给在外围待命的拆弹组后，目暮警官接到了柯南的电话。

　　“什么？你说的是真的吗？
”

　　就在白鸟准备询问目暮警官下一步他们怎么做时，正在接电话的目暮却突然发出了震惊的呼声。

　　“我知道了，我马上就去。”

　　从目暮警官此刻状若猪肝一样青紫的脸色来看，白鸟很明显能看出刚才那个电话的内容对他们而言绝不是好事。

　　“目暮警官，是有什么事情发生了吗？”刚刚才松了一口气的白鸟现在心又悬了起来。

　　而一切正如同他所担心的那般。

　　“白鸟，马上通知当地警方，让他们赶到红堡酒店，有命案发生了。”目暮警官收起手机，整个人的气势都变得严肃起来：“刚刚柯南告诉我，疑似伊东末彦的委托人和他的秘书被人杀死在了酒店里。”

　　“什么？！”

　　听到这番话，白鸟一瞬间精神起来。

　　联想起伊东末彦的身份，白鸟顿时有了数个猜测。

　　“他会是被人灭口了吗？”

　　“不清楚。”目暮警官摇了摇头：“现在情报太少，我们必须要赶快去现场。”

　　与此同时，在伊东末彦的房间内，经过一番在不破坏现场的简单搜索下，服部平次找到了一张和之前自称小丑女所留下的笔迹相同的字条。

　　【这就是背叛者的下场】

　　【你们的表现不错，可还是慢了一步】

　　【不过我还是挺好奇你的，‘大’侦探】

　　看到字条，狂三漂亮的大眼睛微微眯起，眼神中闪烁着的，是名为愤怒的火焰。

　　“看起来这是挑衅啊。”

　　“何以见得？”越水七槻不解。

　　“因为这是我的猎物。”狂三面色不善，不过因为越水七槻的关系，她还是压下了心中的愤怒：“而且她能够比我们先找到这里，说明她们这个组织的情报能力不容小觑。”

　　“而且...”说到这里，狂三将目光放在了柯南身上：“这个字条上的最后一句话很明显意有所指。”

　　狂三的话虽然委婉，但是在传入柯南耳中后，后者还是瞬间察觉到其中的隐喻。

　　‘我的身份...暴露了？！’柯南心中大惊，如果伊东末彦的背后真的是阿卡姆的话，那他知道自己其实就是工藤新一的事情，是不是也代丨表着阿卡姆也知道了？

　　注意到柯南脸色阴沉，服部平次也不由得担心起来。

　　他观察着狂三和越水七槻的表情，试图看穿这个字条以及这一切其实都是这两个人或者是狂三一人所谋划的。

　　可这两个人一个是一头雾水，而另一个则沉默不语。

　　单是从表情来看根本就看不出任何端倪。

　　‘难道真的是阿卡姆做的吗？’看着看着，服部平次也不由得陷入了自我怀疑。

　　‘这到底是演技，还是事实就是如此？’

　　服部平次抓破脑袋也想不出个所以然来。

　　······

　　当目暮警官带着白鸟赶到后，二人同样也被眼前残酷的一幕所震惊。

　　可因为案发地在横滨而非东京，目暮警官就算身为警部也无法直接要求当地警方以他为主进行协助。

　　所以，在横滨的警察，也就是珊瑚头横沟参悟的弟弟，平头哥横沟重悟赶到后，目暮警官也只能以同僚的身份在旁进行协助，而无法直接指挥。

　　因为炸弹被解除而且委托人也死了的缘故，横沟重悟和目暮警官他们这才终于了解到了事情的全貌。

　　“原来是发生了这样的事情啊...”此时此刻才终于明白为什么毛利小五郎和狂三会如此不配合警方工作的横沟重悟在法医对尸体进行检查的同时明白了一切。

　　在等待了一段时间后，法医暂时给出了两个被害人的些许线索。

　　“那个凶手的手段还真是残忍。”得知秘书高田被人用大锤之类的物体砸碎了脑袋，而伊东末彦又被人以超出常人的力量给锤得整个人的上半身所有骨头粉碎，内脏破裂这一报告的横沟忍不住恶寒。

　　“凶手很难对付。”目暮警官面色沉重，此时的他已经从狂三手中拿来了两张被留在案发现场的字条。

　　作为一名专业人士，目暮警官很清楚一件事情。

　　如果对方是黑帮势力的话，那么对方敢如此残忍地杀害他人并且明目张胆地留下挑衅的纸条，这已经足够证明对方根本就不在意警方。

　　要么，他们在日本境内权势滔天。要么，对方的背后有着某个境外势力。

　　并且同样都是他们惹不
起的。

　　考虑到这一点，目暮警官对横沟说出了他的意见。

　　“我认为，这件事情需要立即向上面反映，并且彻底搜查今天所有进入酒店的人员。”

　　目暮警官很清楚这是一件工作量庞大的搜索。

　　奇迹乐园每天的客流量多达数万，哪怕抛去了那些不准备入住酒店的游客，光是住店的客人，其数字恐怕都有上千人。

　　这么多人要是一一排查起来，那东京以及横滨这里的警察每天也不用做其他事了，光是调查这些人的身份都能让他们直接猝死。

　　对于目暮的建议，横沟虽然清楚这是当下最优先的事项，但作为本地人，他同样清楚这么做会带来多大的影响。

　　这年头的词是越来越奇怪了吼~



568 有人欢喜有人忧

　　奇迹乐园以及红堡酒店的体量庞大，更不要谈其背后还有着铃木财团以及其他资本的存在。

　　用日入斗金来形容这两个地方在某种意义上来说都能算的上侮辱了。

　　命案的发生如果爆出，势必会引来游客们的恐慌。

　　游客们因为害怕而不敢来，这样也会导致二者的生意受到了直接影响。

　　哪怕用屁股去想，只要是个人都会明白这代表着什么。

　　客流量少了就表示钱少了，钱少了，财阀就会很不开心。

　　财阀不开心了，那政客们就同样会有不满。

　　最终，来自上层的压力会直接压在他们警方身上。

　　要么，这起案件会如同曾经的无法破解的悬案一样，被埋藏进满是灰尘的历史之中。

　　要么，上层会直接下令，以最小的影响和最快的速度抓住案犯。

　　无论过程如何，警方这里肯定是没有好果汁吃的。

　　但这又和狂三有什么关系呢？

　　在警方接手了这里后，本体狂三便趁机与分身进行了调换，随后因为这里暂时没他们什么事儿的原因，越水七槻也因为事不关己的原因拉着狂三一起去游乐园准备在关门之前好好玩上一把。

　　灯火通明的游乐园中，越水七槻贴心地按照狂三的喜好买来了两杯没有掺水的可口可乐，一人一杯开心地开始逛起了游乐园。

　　“狂三，你有没有什么想玩的啊？”拉着狂三柔嫩的小手，越水七槻整个人都以肉眼可见地兴奋起来，全然没有刚刚经历过残酷命案的感觉。

　　虽然这里最有名的过山车超级巨蛇因为维护的缘故暂时停止营业这件事情让她有些可惜，但至少现在她还是可以和狂三一起去玩其他的。

　　“嗯...我也不知道，要不先逛逛？”东张西望的狂三注意到在不远处的摩天轮那里人声鼎沸，黑压压的满是人群，也不知道在看些什么。

　　“要不我们到那里看看？”

　　狂三有些好奇地指向了那里。

　　“可以啊！那我们走吧！”

　　说着，越水七槻拉着狂三一起走向了人群。

　　穿过乌泱泱的人群，勉强算是在空隙中传过来的二人这才看见这里之所以聚集了那么多的人，原因是在这条道路上正进行着绚丽多彩的花车巡游。

　　帅气的骏马拉着装饰着彩灯的马车和移动舞台围绕着中央的喷泉，漂亮的小姐姐们在舞台和道路上洋溢着灿烂的笑容，打扮成西部牛仔装扮的她们整齐地舞动着妙曼的身躯，引起了观众们的一阵阵喝彩。

　　在观看着花车巡游活动中，越水七槻突然好奇地询问道：“对了狂三，小兰她们现在还在这里吗？”

　　虽然越水七槻和小兰她们不熟，但她还是挺关心小兰的。

　　熊孩子除外。

　　“在啊，我和她们说了，现在事情已经解决了，而且来都来了，干脆也在这里稍微放松一下比较好。”狂三笑了笑，在警方还在头疼案件的时候，她就已经安慰了小兰一番。

　　正好服部平次的青梅竹马和叶以及她的闺蜜园子也在这里，三个女孩子在这里放松一下也是一件好事儿。

　　至于三个熊孩子？

　　谁管啊！

　　不过想想看，这个时候那三个小鬼估计已经缠上柯南和毛利小五郎了。

　　听到狂三的话，越水七槻点了点头，颇为赞同：“的确，毕竟经历了这种事情，如果不宣泄一番的话，晚上估计会做噩梦的吧。”


什么的时候，在人群中，一个穿丨着黄色短袖，体格壮硕的男人此时来到了二人身后。

　　高大的男人谨慎地环顾四周，在确认身边的人都在聚精会神地看着花车巡游后，男人那满是邪念的眼神盯向了面前身材娇小但曲线热辣的黑发少女。

　　‘这是个上等，不，是顶级货色的女人啊！’

　　火热的视线几乎是目不转睛地盯着狂三黑色百褶短裙下挺翘的臀部以及堪称完美的修长双腿。

　　在注意到对方此时是陪着男朋友来之后，男人心中的嫉恨越发蓬勃。

　　似乎是想到了什么，男人的嘴角洋溢起了阴险的笑容。

　　‘这么多人在这里，而且还有你的男朋友，我想你是不敢在这里反抗的吧！’

　　看多了某种电影的男人不自觉地在脑海中回忆起了那些有关电车啊，公交车啊之类场景的视频。

　　那里面的女主角可都是在遭到了那种情况时不敢言语的。

　　想到这里，男人终于忍不住了。

　　‘这位小哥，我看你和你女朋友这么恩爱，那我就来帮你们更恩爱好了！’

　　男人愤恨地看了一眼黑发少女身旁略显纤瘦的青年，随后，他故意往前凑了几步，想要装作被人挤的样子先蹭蹭看，如果这个女孩不在意的话，那就说明他可以上了。

　　反正这里人挤人的，真要是反抗的话他大不了可以直接溜进人堆里，到时候任谁也别想发现他。

　　幻想着女孩在自己的一番操作下满脸通红，但为了不丢人而不敢反抗，只能娇羞和屈辱地扭动着身子进行无为抵抗的样子，男人整个人都变得燥热起来。

　　男人那邪恶的大手缓缓伸向那即将梦寐以求的翘臀，可就在他即将触摸在那一看就弹性十足的完美部位上时，他突然感觉自己的手腕似乎被某个人给抓住了。

　　‘等下，是谁？’男人眼神凶狠地打算看看到底是哪个人在这种关头坏自己的好事，可当他的眼睛看向自己手腕时，那里根本什么都没有。

　　没有人抓住自己的手腕。

　　可从手腕传来的感觉很明显并非幻觉，如此诡异的一幕着实是如同一盆凉水一般瞬间浇灭了他心中的邪火。

　　男人试图收手，可无论他如何挣扎使劲，他的就这么被无形的力量固定在原位。

　　‘该死的！见鬼了？’

　　下意识的，男人慌乱起来。

　　可让他恐惧的是，他越是挣扎，那张无形的大手就越发用力。

　　疼痛加剧，男人紧咬着牙，强忍着从口中发出的痛呼，那根帅气毫无关联的面庞甚至因为过度用力和疼痛而变得通红。



569 史上最倒霉小偷

　　人群中，无人察觉其存在的杀手皇后正用着大手紧紧地抓着男人的手腕。

　　那双如同猫科动物般的竖瞳不带丝毫感情地注释着男人。

　　【Killer Queen第一炸弹】

　　随着狂三心念转动，杀手皇后的右手伸出食指轻轻点在了男人的手背上。

　　虽然狂三之前一直都在和越水七槻看着花车巡游，但这并不代表着她会对周围放松戒备。

　　更何况，她背后的这个男人散发出来的欲望是如此强烈，就算让她想不注意都不行。

　　可就在狂三准备直接把这个人用杀手皇后的第一炸弹给送上天时，狂三突然听见了小兰和和叶的声音。

　　“就在那里！我看到他了！”

　　顺着声音看去，狂三注意到小兰以及和叶正急匆匆地向她这里跑来，而且二人的目标似乎就是这个被杀手皇后抓住手腕的男人。

　　同样听见声音的还有越水七槻。

　　“哦呀？这不是小兰吗？”因为并没有见过和叶的缘故，越水七槻只能认出小兰。

　　“她们怎么看起来好像在追什么人？”越水七槻打算看看四周，结果一转头就看见面目扭曲的男人正站在她们身后。

　　“卧槽！”

　　一扭头就看见了这么个玩意儿的越水七槻被吓了一跳，下意识地就想一拳锤死他。

　　可想到这里到处是人后，冷静下来的越水七槻这才注意到男人的左手握着自己的手腕，脸上的表情痛苦而又狰狞。

　　看到这里，越水七槻不由有些好奇：“咋了，这是犯病了？”

　　“不知道，估计是有什么大病。”

　　察觉到附近的人都被这个举止奇怪的男人给吸引了目光，
这下狂三想干掉他也已经失去了机会。

　　因为不想引起恐慌，狂三只能暂时先让杀手皇后松开手。

　　可就在下一秒，察觉到自己的手又可以动了的男人立马如同见了鬼一般慌乱地冲出了人群，渣渣呜呜地跑走了。

　　“哎！他跑了！”

　　气喘吁吁的小兰与和叶停在狂三和越水七槻的面前喘着气，不甘地看向男人消失的方向。

　　“差一点就可以抓到他了。”

　　就在二人遗憾地愤慨时，从她们的身旁传来了熟悉的满是魅惑的声音。

　　“你们说抓到他是什么意思啊？”

　　“当然是抓小偷啊！”和叶下意识地回应了一句，然后看了过去。

　　入眼的是笑嘻嘻的狂三以及好奇的越水七槻。

　　“狂三！那个人是小偷！”

　　在看到狂三的瞬间，小兰立马来了精神，仿佛看到了救星一般激动。

　　狂三的身手是有目共睹的，寻常的壮汉哪怕五六个都不够狂三一个人打的。

　　听到小兰说刚才的男人除了想吃自己豆腐之外还是个小偷，这下狂三下定了不弄死他也要让他享受一下ICU待遇的决心。

　　虽然很可惜自己不能弄死他，但揍一顿出出气当做给自己的补偿应该不算过分吧？

　　“我们有业余活动了，七槻~”

　　“行啊！游乐园抓小偷也别有一番滋味。”越水七槻当然不会拒绝狂三的小小提议，她立马跟上了狂三的步伐。

　　两支小队如今汇合在了一起，浩浩荡荡地向着男人逃跑的方向追去。

　　······



　　‘见鬼了！真是见鬼了！’

　　完全想不通刚刚自己遇到了什么的男人此时正慌乱地向着游乐园的入口跑去。

　　望着空旷的入口闸门，男人心中只有一个想法。

　　‘只要到了那里！只要到了那里！我就可以逃出去了。’

　　在周围游客们诧异的目光下，逃跑中的男人回头看了一眼，而就是这么一眼，男人惊讶地发现原本追着自己的两个女孩现在又多了两个人。

　　‘又是这对情侣！’看见本可以让自己爽一下的黑发女孩以及让他鄙视的女孩儿男友，男人只觉得自己今晚是真的走霉运。

　　本来吧，作为小偷的他在不久前趁着游乐园人多眼杂，直接抢了一个人的包。

　　可鬼知道那时候自己正巧被人给看见，要不是他机灵，及时找了个地方把身上的外套和帽子丢掉，顺带着把包里的现金拿走的话，他估计自己早就栽了。

　　原以为自己顺利逃脱了追捕，想着财都劫了干脆再劫个色，可怎么着自己就突然撞鬼了？

　　先是被莫名抓住了手腕，然后又被对方给追上了，如果现在自己再不跑出去的话，等保安来了自己可就真的完蛋了。

　　望着越发接近的大门，男人的脸上露出了兴奋的笑容。

　　只要跑出大门，他完全可以趁着夜色躲到哪个无人的角落，慢慢等着风头过去。

　　可就在男人意得志满地以为他就要成功时，殊不知自己的倒霉时刻才刚刚开始。

　　后方，狂三首当其冲地追在男人的身后。

　　见对方距离大门不过百米，狂三直接召唤出杀手皇后，并立刻让它发动位于左手皮革镶钉手套上的第二炸弹，外形类似于一辆小型玩具坦克车般的【枯萎穿心攻击】

　　‘走你！’

　　狂三二话没说就直接让杀手皇后把小车车向着男人的腿丢了过去。

　　枯萎穿心攻击这辈子做梦也没想到自己能飞的这么快，直接一下子砸在了男人的小腿，强大的力量让男人玩儿命奔跑的身体瞬间失去平衡，在惨叫一声吼重重地砸在了地上。

　　就连墨镜都飞了出去。

　　脸都被地面蹭红了的男人挣扎着从地上爬了起来。

　　“我们已经叫警卫了哦！束手就擒吧！”来到男人面前的越水七槻居高临下地俯视着都快破了相的男人警告道。

　　“我可去你吗的吧！”


扑了上去，准备用自己强壮的身体直接干翻对方。

　　越水七槻虽然平日里看起来有些文弱，但和狂三混了那么久，多多少少也学了一两招的她制服一个大汉显然并非难事。

　　就在男人扑向自己时，临危不乱的越水七槻直接一个闪身，猛然抬起的右膝狠狠顶在对方的腹部。

　　“噗！”

　　吃痛的男人捂着肚子后退了几步，见自己好像打不过对方，男人便寻思着先从周围看起来最弱的下手。



570 什么叫大失败啊【1d100】

　　此时，门口发生的骚乱已经引来了周围游客们的注意。

　　因为不知道发生了什么，绝大多数人都只是在一旁好奇地围观着。

　　男人环顾四周，他注意到了身旁发型有些奇怪的小兰。

　　他冲了上去。

　　男人使用了挥拳。

　　被躲闪了。

　　小兰反击。

　　拳头命中了胸口。

　　这下肚子和胸口都遭重了的男人再次后退，现在场上已经有两个看似娇弱但却都打不过的存在。

　　如果这里是跑团现场的话，那刚刚男人的反击很显然被神圣的骰子娘连着投出了两个斗殴失败。

　　这下男人放弃了越水七槻和小兰，冲向了另一边的和叶。

　　怒吼着的男人试图以此来给自己壮胆，他就不信这里的女生一个个都这么能打。

　　但很显然，他又错了。

　　和叶看起来软萌软萌的，但实际上她却会合气道。

　　这种利用攻击者的动能，偏技巧性的防御反击性的武术让和叶也拥有可以与歹徒搏一搏的资本。

　　作为骰子娘所放弃的对象，男人第三次被放倒在地。

　　而周围的围观游客们纷纷为几人干净利落的身手惊艳到纷纷叫好。

　　现在追逐自己的四个人中有三个人自己惹不起，不信邪的男人看着体型最娇小的狂三，心中暗道着‘你们几个都这么能打，我就不信你也是！’后就直接冲了上去。

　　狂怒状态的男人丝毫没注意到其他三人看向他的眼神满是怜悯，她们几个虽然说骰子掷了个失败的话，那面对狂三，他可以说是直接扔出了个大失败。

　　本来就对男人想要吃自己豆腐这件事情极为不爽的狂三自然不会放过这么明目张胆报仇的好机会。

　　面对男人迎面而来，狂三根本没有任何躲闪，就这么静静地待在原地。

　　看着狂三仿佛受到了惊吓一般不知所措的模样，男人笑了。

　　那副笑容是如此的狰狞。

　　他打算直接抓住对方当做人质，然后掏出刀子威胁这里的人放他走。

　　在恍惚之间，男人仿佛觉得这个世界的时间流逝都变得缓慢无比。

　　他可以清楚地看见狂三的正面，尤其是当他目睹了狂三的那令任何眼光挑剔的人都无法表达出瑕疵的绝美面容以及火辣的身材时，男人的小心思又活络起来。

　　人质肯定是要的，但他已经不准备在自己逃出这里后就放她离开，而是要把她带走，然后去做一些令人热血沸腾的事情。

　　当然，如果可以的话他还要好好地报复一下刚才用膝盖顶自己的青年。

　　让他欣赏一下他的女朋友是如何在自己手下弄得这样那样的。

　　只可惜男人的想法很美好，而现实却是如此残酷。

　　丝毫不准备躲闪的狂三就这么轻轻向前挥拳，那白皙小巧的拳头仿佛情侣间打情骂俏一般的动作在锤到他的手上时，男人知道自己错了。

　　错的很离谱。

　　伴随着令人头皮发麻的咔嚓声，男人的手腕直接一百八十度向后弯折，手背紧贴着小臂的模样让周围的人倒吸一口凉气。

　　剧痛从传入大脑，男人痛苦地跪在地上捂着自己翻折的手腕大声哀嚎。

　　他惊慌地看着狂三，心中的恐惧和疼痛逐渐激发出了他内心中的野性。


！”

　　彻底失去了理智的男人用仅剩的左手从腰间掏出锋利的匕首准备站起来狠狠地刺死眼前的女孩。

　　但骰子掷了个大失败的他显然不会成功。

　　相反，如果他就这么放弃的话，他的痛苦或许只会到此为止。

　　但可惜的是，不信邪的他依然选择对狂三出手。

　　这下狂三自然不会留情。

　　在男人爬起的一瞬间，狂三的拳头便狠狠锤在了他的鼻子上。

　　······

　　男人最终是被救护车拉走的。

　　根据现场医护人员的检查，男人的右手手腕粉碎性骨折和韧带断裂，就算去医院接上了，这只手后半辈子也只能是个装饰。

　　而更惨的是，男人的面部遭到重击，鼻子和鼻梁骨几乎都没了，上颚裂开，牙齿也掉了五六个。

　　虽然这种伤救也倒是能救，但效果肯定不如原装就是了。

　　总体而言，这个男人这辈子都算是毁了。

　　但这能怪谁呢？

　　面对赶来的警方，狂三耸了耸肩，表示自己只是合法自卫，然后利用关系直接让横滨警察本部的上级直接向这些不认同狂三观点的警察下达放行的命令。

　　就这样，一起以抢劫而起的小插曲就这么结束了。

　　狂三再次为医院喜提一名客户。

　　今晚的手术医生表示想骂娘。

　　末了，权当无事发生的四人坐在一起吃着小点心，一边感慨那个男人是真的勇，一边敬佩着狂三真滴牛批。

　　直到毛利小五郎他们找来这里准备带她们离开。

　　在回到自己的跑车后，狂三想都没想就知道柯南这个消失了快一个晚上的小鬼肯定在自己车里安装了窃听器。

　　很显然，这个狗东西是打算通过自己和越水七槻的闲聊中获得任何有关这次案件的线索。

　　对此，狂三倒是也没打算拆穿。

　　毕竟那个所谓的阿卡姆其实根本就不存在，就像当时自己口胡着什么迪亚波罗，卡兹啊承太郎之类的，搞得柯南一个人大冷天地在码头仓库待了整整一晚。

　　在回到东京的路上，越水七槻十分好奇地向狂三询问了一下有关阿卡姆和小丑的事情。

　　这就正好符合了狂三的心意。

　　“那个阿卡姆很神秘，除了里面的成员大多数都是精神病之外，我唯一知道的就是里面有些...嗯...超人类。”狂三假装斟酌了一番：“就像我，他们以前也打算邀请我的，不过那时候我已经有东家了，再加上不喜欢那里的环境，所以我就没去。”

　　听到狂三提起了超人类，越水七槻更加好奇了。

　　“那这么说，狂三你的确也可以划入超人类这个范畴了。”

　　“可如果真的是这样的话，那岂不是代表着阿卡姆很危险吗？”

　　越水七槻幻想了一下阿卡姆里面个个都是和狂三一样的人才就忍不住打了个哆嗦。

　　狂三的实力她虽然不清楚上限在哪儿，但光是展现出来的实力就足以证明她的下限已经远超正常人类了。



571 事件的尾声

　　狂三对越水七槻描绘出的阿卡姆可以说完全就是一个有着一大群拥有着超常力量的精神病汇集而成的危险组织。

　　其中，除了言行举止最为怪异的小丑外，其余的还有爱慕着小丑的小丑女，整天喜欢和人家玩猜谜的谜语人，自诩可以审判他人并且用硬币来决定的双面人等等。

　　这些单独拎出来都能让警方们头痛不已的犯罪天才们如今却整合为了一个群体，像这样的存在放在漫画和电影里或许会让人觉得酷炫，但如果是在现实世界的话，那只能说他们足以将任何一个地区搅得天翻地覆。

　　而这，才不过是阿卡姆中目前已知的一小部分。

　　当狂三讲述着这一切时，偷偷安装了窃听器的柯南此刻的表情却很难看。

　　‘阿卡姆...这到底是真实存在的还是时崎虚构出来的呢？’柯南一时间陷入了迷茫，如今他手上根本就没有任何对于这个组织的线索，甚至于他都拜托服部平次用警局的关系调查，可是却根本没有任何收获。

　　柯南沉思着，他回忆起之前狂三说阿卡姆的小丑与公安发生过一些摩擦，自己或许可以从安室先生那里尝试询问一下，以及暂住在自己家里的FBI那边，利用更多的人脉进行调查，或许会有线索。

　　“我说啊，这次的案件还真是稀里糊涂的。”在柯南思索着接下来的行动方向时，正在开车的毛利小五郎没好气地骂了伊东末彦一句：“不过也奇怪，那个自称小丑女的家伙到底是什么来头，竟然会用这么残忍的手段杀害了高田和伊东末彦。”

　　和
柯南同样一头雾水的毛利小五郎在从目暮警官那里得知了事情的经过后也觉得这事儿实在是诡异，就仿佛他们被卷入了某个神秘势力的内讧一般。

　　虽然最后他们一家人都平安无事，可毛利小五郎却开心不起来。

　　因为他的直觉告诉他，这绝非是普通的黑帮斗争。

　　并且更重要的是，目暮警官已经明确告诉他这件事情他决不能参与，甚至于最好就连问都别问。

　　于是乎，毛利小五郎也十分干脆地答应了下来，因为他很清楚自己只是一个侦探，有家有口的他已经不再是当年意气风发的刑警，现如今做他这一行的也必须要为家里人考虑考虑了。

　　就像这一次他已经让自己的女儿小兰深陷危险一样。

　　“可是叔叔，你不觉得事情太过巧合了吗？”正沉醉于案件中的柯南丝毫没顾虑到身旁三个熊孩子恐惧的表情，或许说他看见了但却毫不在意。

　　“巧合？”被柯南这么一问，毛利小五郎也觉得事有蹊跷。

　　不过已经决定不想再让自己女儿被人威胁的毛利小五郎摇了摇头：“我知道你在怀疑谁。”

　　毛利小五郎通过后视镜眼神凝重地看着后方的柯南，人老成精的他自然清楚柯南这么问无非就是在怀疑这会不会是狂三搞的鬼。

　　虽然他自己也明白只是一直不想往这方面想，但狂三的确是他们或者说是所有人当中最可疑的。

　　但这又怎么样呢？于情于理，狂三已经帮了他们家尤其是小兰不止一次，非黑即白这个词并不适用于这个社会。

　　狂三哪怕的确有着某种黑道背景，但至少她和自己女儿的友情并不是逢场作戏，作为父亲，毛利小五郎当然希望自己的女儿能够平平安安的。

　　更何况在某些情况下警察的确不如黑道有用。

　　所以对他而言，狂三的存在也是保证自己女儿安全的重要一环，所以在有些事情上，他并不是没看见，而是看破不说破罢了。

　　这才是真正混社会的人，跟工藤新一这种只知道正义的愣头青完全是天壤之别。

　　更何况狂三虽然有嫌疑，但他现在手上不是没证据吗？

　　光靠猜测有个篮子用。

　　“有时候，适当的装傻充愣才能在这个社会上走得更远，太过精明有时候会让人嫌恶的。”

　　为了不让柯南，或者是工藤新一在哪天为了追求正义被人给弄死，毛利小五郎决定给他一点儿来自社会人的提醒。

　　“你只要记住一句话，这个世界并不是非黑即白，用正义或者是邪恶就可以判断的。”

　　说罢，毛利小五郎也不顾柯南那仿佛吃了屎一般想吐又吐不出来的难看表情，开始专心开车。

　　对于毛利小五郎这样很明显在装傻充愣的态度很不满的柯南有些气不过，可是话到嘴边却又不知道该如何反驳。

　　的确，柯南已经见证过太多太多因为警察和法律的无能而选择将自己的未来为代价复仇的可怜人，可你能说他们是绝对的错误吗？

　　答案是否。

　　······

　　在把越水七槻送到事务所的门口时，狂三对准备回去的越水七槻说道：“七槻，阿卡姆的事情你最好不要擅自调查，虽然这么说有些不太合适，但这个组织很危险。”

　　‘不过就算你调查了也没关系，反正这玩意儿都是我一时兴起编出来的，能查到就有鬼了。’表面上正经的狂三心里面却满是揶揄，这玩意儿别说是越水七槻了，就算换成公安和FBI也没辙。

　　因为从一开始阿卡姆就是不存在的。

　　被狂三一番关心言语所感动的越水七槻点了点头：“我知道了，毕竟我很清楚我和他们之间有着一道不可逾越的沟壑，我还没笨到做那种以卵击石的蠢事。”

　　越水七槻是个聪明人，从一路上狂三一直对她挤眉弄眼的时候她就已经明白那什么阿卡姆完全就是狂三口胡出来的产物而已。

　　至于在车上二人的对话也全都是她们心照不宣地在演戏罢了，为的就是营造出一副阿卡姆的确存在并且异常危险的幻觉专门说给某个狗东西听的而已。

　　再怎么说她都和狂三混了那么久了，有些事情二人只需要一个眼神就能明白的事情自然可以配合无间。

　　目送着越水七槻上楼，狂三也直接调头返回了家中。



572 安室透的怀疑

　　半夜时分，回到家里的狂三轻手轻脚地换上自己的拖鞋，直接开了个时停跑回自己房间拿起了换洗衣服就直奔浴室。

　　今天活动了一整天的狂三满脸享受地泡在浴缸里，美滋滋地畅想着自己是不是可以用分身们来搞个事，让她们进行易容和伪装，弄一个真正的阿卡姆出来吸引一下其他势力的目光，然后自己再趁着这个机会对组织进行内部改革，将那些不听话的家伙们全部清理干净。

　　‘或许这样真的可行啊！’

　　越想越觉得自己就是个天才的狂三两眼放光，她已经预想到了这么做会给她带来多大的好处。

　　想到这里，狂三决定就趁着这两天抓紧弄出一个详细的计划安排，首先就从双面人开始好了。

　　双面人，出自DC漫画的超级反派之一，名为哈维·阿波罗·丹特的他曾经是哥谭市地方检察官，为人正义并且刚正不阿。


戴。

　　但就是被百姓们赞称为光明骑士的哈维丹特，其本人却在法庭上被黑帮分子朝脸上泼了浓硫酸，致使他的半张脸彻底毁容，变得面目全非。

　　毁容之后的哈维丹特不仅受尽白眼，更是在这之后被妻子抛弃。

　　几乎众叛亲离的哈维丹特因此导致了人格分裂，从心中涌出的邪恶人格将其变为了令人闻风丧胆的双面人。

　　作为哥谭众多黑帮的老大之一，双面人通常穿着左右两侧颜色不一的西装，无论做什么事情，都会在此之前丢硬币决定。

　　但他手中的硬币两面和寻常硬币不同，两面都是人头像的硬币一面光滑，而另一面却满是划痕，这两面截然不同的硬币也象征着哈维内心中正邪两面的对峙和挣扎。

　　在双面人投掷硬币时，如果出现的是光滑的一面，那他就会停止自己的‘犯罪’。

　　但出现的是有着划痕的一面，那哈维会说服自己，将自己的犯罪合理化。

　　打个比方来说，在双面人哈维丹特想要干掉一个人时，他会投掷硬币。

　　光滑的一面，哈维会立即收手并表示【你今天很幸运，暂时不该死】然后放过对方。

　　但如果是有划痕的那一面...

　　那就不好意思了。

　　其实哈维丹特那种认为只有自己才能够审判别人的想法还挺吸引狂三的，至少在这个世界，狂三认为自己既然有能力了，那为什么就不能去充当一下制裁者的职业呢？

　　所以，在狂三有了这个想法后，双面人的出现自然也就顺理成章地推上了日程。

　　洗完澡后，狂三用浴巾把身体擦干后就这么光光地晃回了自己的房间。

　　看着黑暗中躺在床上熟睡中的成实，狂三小心翼翼地钻进了被窝。

　　计划什么的明天再说吧，她要好好休息一下了。

　　······

　　第二天清晨，起了个一大早的柯南赶忙洗漱过后就直接来到了距离毛利侦探事务所不远处的波洛咖啡厅等着过来上班的安室透。

　　从昨晚就一直在纠结着阿卡姆的柯南在等了十几分钟后，终于看到了过来打工的巧克力小生。

　　隔着大老远，柯南就对安室透挥着手大喊着：“安室哥哥！”

　　听到有人在喊自己，发现那个人是柯南的安室透笑着走了过来。

　　“是你啊柯南，这么早找我有什么事情吗？”安室透微笑着，可那副笑容下却透露着丝丝颓废。

　　这一点小小的异常自然瞒不过柯南的眼睛，他看了看四周，在确认了周围没有什么人关注这里后，他小声问道：“安室先生，是发生什么事情了吗？为什么你看起来不太精神啊？”

　　对于柯南的这个问题，安室透只是笑了笑。

　　他这几天可真的是没有睡过一个好觉，如果不是他的精神足够坚韧的话，恐怕他早就请假瘫在床上了。

　　造成他几乎整日失眠的原因也没别的，就是他发现这段日子以来，原本应该在伊吕波寿司店打工的那位疑似朗姆嫌疑人的胁田兼则突然消失不见。

　　安室透尝试联系过寿司店的老板，可他却告诉安室透，胁田兼则是在前些日子的某一天向他请假，说是家里面的老妈没了要赶去奔丧。



　　而就是这一去，老板便再也没有收到过任何有关胁田兼则的消息了。

　　因为长时间的旷班，老板在无奈之下也只能宣布辞退对方。

　　得到这个消息，安室透有些坐不住了。

　　他回忆着近段时间组织发生的事情后得出了一个令他遍体生寒的大胆结论。

　　组织内部进行了数次人员调动，而这些人正巧曾经都是力挺朗姆的中高层成员。

　　朗姆曾经最看重的生意数次交易失败，在这之后琴酒以朗姆的名义灭掉了几个负责销售和交接的小头目。

　　组织内财政大权逐渐转移到了一个名叫井上琉璃的女社长，而这个人根据他的调查，对方和狂三走的十分接近，甚至可以说她就是狂三的人。

　　像这样不利于朗姆的内部调动还有很多，虽然其中大部分都是暗中调配，几乎没有在组织内引起任何波澜，但安室透还是敏锐地察觉到组织内部属于狂三的势力正迅速崛起，并以势不可挡的气势将原朗姆的势力狠狠打压。

　　而这一切朗姆竟然还默许了？

　　这一点就很诡异。

　　狂三和朗姆的不合在组织中可谓是出了名的，而现在朗姆竟然就这么放任狂三在蚕食自己的势力，并且没有丝毫反抗，光是这一点就已经让安室透联想到了数种可能。

　　其中，最符合同样也是最惊人的，就是狂三已经在暗中挟持住了朗姆，并且将他作为傀儡，自己在暗中操控着组织。

　　如果事情真的如同他猜测的那样，安室透已经隐约感觉到组织即将发生一次自上而下的大清洗。

　　但这种机密的事情他安室透怎么可能会告诉柯南？

　　“没事，我只是最近有些失眠而已。”安室透反倒安慰起了柯南：“反倒是你，怎么看起来一副心事重重的样子？”



573 安室透的小心思

　　柯南知道安室透说自己失眠只不过是在搪塞自己，但他知道了又能怎么样呢？

　　说白了，身为日本公安的安室透并不像那些暂住在自己家里的FBI们一样，在某些事情上可以很大程度地配合自己。

　　自己的父亲工藤优作虽然人脉很广，但常年游走于国外的他在日本境内的面子也仅限于警方，对于日本公安来说，他工藤优作的影响力就要稍显不足。

　　合作可以，但主导权依旧在我们手上，你再怎么能也只能是配合我们。

　　这就是公安对于工藤优作的看法。

　　将内心中的疑惑暂且压在心里，柯南谨慎地环顾四周。

　　见状，安室透微微一笑：“好了，我现在正好要去开门，你就先跟我进来吧。”

　　因为安室透是每天来的最早的人，所以波洛咖啡厅的店长通常都将店铺开门和准备营业的工作都交给了他。

　　片刻后，跟着安室透走进寂静的咖啡厅中，柯南一边看着安室透熟练地穿上围裙，拿起抹布开始擦桌子搞卫生，心中暗自佩服这位打工皇帝的同时，他向安室透说出了自己的疑问。

　　“安室先生，你听过阿卡姆这个组织吗？”

　　随着柯南的话音想起，正在愉快的擦着桌子的安室透顿时停下了手中的动作。

　　“你刚才...说的是阿卡姆？”似乎是联想到了某个不太美好的回忆，安室透保持着弯腰的姿势扭过脑袋，表情严肃地看向柯南。

　　‘阿卡姆，他是怎么知道这个名字的？’

　　安室透皱着眉，阿卡姆这个组织他在当时被狂三坑了那么多钱后就已经动用了公安的资源开始进行调查，但直至今日，有关阿卡姆的线索却依旧一无所获。

　　整个组织就如同根本不存在一般。

　　甚至于他都怀疑当初公安内部资料被盗取这件事完全就是狂三自导自演的，为的就是从公安身上捞钱。

　　本来吧，自己被人偷家，然后还被人给敲竹杠这件事情就已经很丢人了，所以他的上级也没好意思说什么，只是让他‘稍微’盯着狂三一点儿。

　　然而，以为这件事情就这么过去的安室透如今再一次听到阿卡姆这个词，眼神瞬间伶俐起来。。

　　“你们是遇到什么事情了吗？”

　　注意到安室透眼神变化的柯南将自己在奇迹乐园遇到的事情简单描述了一番：“情况就是这么个情况，而且我之前看时崎的表情似乎不像是作假。”

　　听柯南提起狂三，安室透心里莫名有些不爽。

　　自己和狂三都是组织成员，结果一个整天美女环绕，躺在家里就能有花不完的钱，还不用干活。

　　甚至时不时还能去公款度个假。

　　而他却不仅要时刻提防自己的卧底身份会不会露出马脚，还得拼了命地干活，每天的睡眠时间都没有一次满足八个小时的苦日子。

　　好歹大家都是内鬼，但内鬼和内鬼之间的差距怎么就这么大呢？

　　说不嫉妒那是不可能的，不过眼下柯南的话却让安室透觉得自己说不定能获得一些关键情报。

　　“原来她和你说了那件事啊。”

　　原本安室透还想不通为什么柯南不去找FBI而是来找自己，原来是狂三已经把那天夜里的事情和柯南说了一遍。

　　事情到了这里，安室透也不禁有些怀疑自己和上级的猜测是不是过于情绪化。

　　那个神秘的阿卡姆是否真的存在如今依旧像一个让人无法捉摸的谜团一般，根本得不到准确的判断。

　　如果是假的，那也顶多只是公安和狂三的私人问题。

　　但如果是真的...

　　一个由神经病和反人类组成的组织，其危险性自然不言而喻。

　　‘还需要更多情报，或许FBI的那群人可以稍微利用一下。’安室透的眼珠子滴溜溜转了转，既然公安目前没有线索，那为什么不去拜托一下在全世界都拥有超强情报网的FBI呢？

　　如果那个组织是真实存在的，那就让FBI和他们狗咬狗岂不美哉？

　　想到这里，安室透按压住内心中的窃喜，故作凝重地对柯南说道：“其实，我们也在调查那个阿卡姆，但可惜目前还没有足够的情报。”

　　假装遗憾的安室透摇了摇头：“既然你也很想知道那个组织的事情，为什么不去拜托一下你家里的那些朋友们呢？他们的能力可同样不容小觑的啊~”

　　安室透早就看不爽FBI了，尤其是里面那个叫赤井的家伙更是让他恨的牙痒痒。


很暗爽呢。

　　对于安室透的小心思没有一点察觉的柯南也觉得这个提议很具有建设性，他也觉得如果利用FBI的情报网说不定还真的可以找出有关阿卡姆的一些蛛丝马迹。

　　“那我就先告辞了，安室先生。”

　　没能从安室透口中得到情报的柯南虽然有些失望，但至少对方也给自己提供了另一条思路。

　　他准备现在就回家去找赤井秀一他们。

　　于是乎，在柯南离开了波洛咖啡厅后，安室透只是静静地站在店内，无声地望着柯南远去的背影。

　　‘那么，就等你的好消息了，小侦探。’

　　······

　　另一边，狂三家里。

　　又是无所事事的狂三美滋滋地枕在成实那双被顺滑黑丝包裹着的大腿上，满脸安逸地用手轻摸了摸成实那双比之从前要稍微丰满些许的大腿。

　　“好痒啊~别弄了，狂三~”

　　感受着狂三纤纤玉指划过带来的瘙痒，成实忍不住握住了狂三的小手。

　　她倒不是介意狂三揩自己的油，而是狂三的手指划过大腿的时候总是痒痒的。

　　而她自己最怕的就是痒。

　　被抓住的狂三没心没肺地咧着嘴笑道：“这有什么嘛，成实你太怕痒了哦！”

　　回想着不久前自己从背后戳了一下成实腰间的软肉，弄得她直接跳起来的样子，狂三就忍不住用另一只手又戳了几下。

　　不过好在这段时间成实都在锻炼着自己，所以她十分敏捷地一把就抓住了狂三打算戳自己的另一只手。



574 和小兰的相约

　　“这样就不好玩了啦~”

　　两只手都被抓住的狂三不乐意了，她这个人也没什么宏大的追求，只喜欢没事儿的时候和老婆们在家你侬我侬的。

　　而就是这么一点小爱好成实都不能满足自己，狂三表示自己受到了很严重的心灵打击。

　　看着腿上躺着的狂三脸上那委屈的神色，此时的成实突然从内心中萌生出了罪恶感，仿佛自己拒绝了狂三的恶作剧是多么天怒人怨的事情一般。

　　“如果是其他的事情我倒是很乐意啦~”被内心中的罪恶感给占据的成实急忙放开狂三的手，她的心顿时软了下来：“但...但我就是怕痒嘛~”

　　为了防止狂三又想要戳自己的痒痒肉，成实十分干脆地拿起沙发上的抱枕护在腰间，以此来表示自己坚决不让狂三再戳自己。

　　对此，狂三倒也没说什么。

　　她可是个从来不会为了自己的小恶趣味对别人强硬的人。

　　但是！

　　自己可以不戳成实的腰，可没说过自己会就这么停手啊！

　　所以当成实以为狂三放弃进攻的时候，狂三瞬间起身，一个翻身就将成实给压在身下，准备玩一些好玩儿的。

　　可就在成实欲拒还迎地打算象征性地反抗两下时，狂三放在茶几上的手机响了起来。

　　平日里悦耳的铃声传入耳中，狂三瞬间觉得这首歌竟然会这么令人讨厌。

　　就好像设定的起床闹铃一般，在响起时总会给人一种心肺骤停的惊恐感一般。

　　看了一眼身下脸色羞红中夹杂着期待的成实，狂三叹了口气。

　　“成实，我先接个电话。”

　　“嗯。”成实虽然也觉得这通电话实在是扰人兴致，但体贴的她还是温柔地点了点头。

　　从沙发上爬起来的狂三拿起电话，没好气的她想看看到底是哪个家伙竟然在这个时候打扰到她狂三大人的雅兴。

　　当狂三看到屏幕上的来电显示竟然是小兰的名字时，狂三只感觉自己肚子里突然一口气堵在那里，上不去下不来，难受极了。

　　如果是柯南之类的雄性生物，那她绝对会毫不犹豫地先对着电话一通输出，喷爽了再问问看对方到底有什么事。

　　要如果是个女性的话...

　　狂三表示自己是一个很大度的人。

　　于是乎，狂三默默地运了口气，平复了一下心情后按下了接通建。


么事情吗？”

　　······

　　清晨，拥有着良好作息习惯的小兰将事务所三楼的卫生打扫干净后换上了一身漂亮的海蓝色连衣裙走出了家门。

　　在经过楼道的二楼时，小兰停下了脚步，用钥匙打卡了事务所的大门。

　　伴随着房门打开，门外的小兰一瞬间就闻到了房间内传来的烟味。

　　‘爸爸昨晚抽了多少烟啊！’被烟味给呛到了的小兰忍不住皱着眉，捂住鼻子的她看了一眼昨晚熬夜看球赛，现在正趴在桌子上呼呼大睡的毛利小五郎后，有些嫌弃地瞥了一眼办公桌上堆得到处都是的啤酒罐和装满烟蒂的烟灰缸。

　　如果是平常的话，小兰估计自己已经忍不住进去打扫一番了。

　　本身就喜好干净的她最忍不了的就是像自家老爹这样不修边幅的习惯。

　　‘不过现在打扫的话会来不及吧...’看了看自己的手表，小兰有些纠结。

　　如果现在她去打扫卫生的话，那从时间上来看很显然会赶不上接下来的赴约，但如果不打扫嘛...

　　小兰总感觉浑身上下有哪里不得劲儿。

　　站在门口思考了片刻，小兰决定自己还是赴约要紧，毕竟昨天是她打电话主动约人的。

　　神神秘秘的小兰伸着脑袋环顾了一圈，没看见柯南身影的她估摸着那个家伙应该是出去了。

　　这样也好，正好她接下来要见的人和相谈的内容可不能告诉毛利小五郎和柯南。

　　尤其是柯南！

　　轻轻地关上门，小兰刚一转身下楼，紧接着她背后的房门就被打开了。

　　“小兰姐姐，你要去哪里啊？”

　　推开房门的柯南天真地看向小兰，可下一秒，看见小兰今天穿的漂漂亮亮的样子，柯南心里顿时产生了怀疑。

　　‘小兰今天打扮的这么漂亮，而且还偷偷摸摸的，是要去见什么人吗？’

　　作为小兰的青梅竹马兼男朋友，柯南倒不是说怀疑小兰和园子那个八婆一样看见帅哥就走不动道，但身为男人，柯南还是本能地担心这种情况发生。

　　“你小声一点啦，别吵醒爸爸！我只是去见一个朋友而已。”担心柯南把还在睡觉的毛利小五郎吵醒的小兰“嘘”了一下。

　　‘朋友？’

　　听小兰这么说，柯南反倒是更加怀疑了。

　　按照以往小兰的性格，如果她说的朋友也是自己的熟人的话，那通常小兰都会直接说对方的名字。

　　毕竟他们两个好歹也是一起长大的，身边的朋友终归就只是那么些人，大家都互相认识。

　　想到这里，柯南故作好奇地询问道：“你说的是园子姐姐还是高中同学啊？”

　　“只是一个很普通的朋友，柯南你不认识的啦！”虽然听见柯南称呼园子为姐姐有些别扭，但小兰还是笑着解释道：“我是要和她商量一些事情的，柯南你就乖乖呆在家里好了。”

　　说罢，小兰宠溺地摸了摸柯南的狗头，随后走下了楼。

　　望着小兰的背影，柯南心里总有一种说不清道不明的感觉。

　　本着实践才是检验真理的唯一方法，柯南脑筋一动，决定自己偷偷摸摸地跟在小兰后面，看看她究竟是要见什么人。

　　迅速跑上楼拿出了自己的滑板，柯南急忙朝着小兰消失的方向跟了上去。

　　利用自己经常跟踪目标的经验，柯南就这么若无其事地吊在小兰身后不远的地方。

　　在走过了几条街后，柯南突然注意到小兰在路口处停下了脚步四下张望了一番后，一辆通体黑色的汽车缓缓停在了小兰的面前。

　　伴随着车窗打开，柯南在一瞬间察觉到了一股令他差点心脏骤停的气息。

　　那是一个仅凭借眼神就足以令人恐惧的男人。

　　“你就是毛利兰小姐吧，那位大人有点事情需要去处理，她命令我们先带你去一个安静点的地方。”

　　因为距离过远的缘故，柯南并听不见那个男人对小兰说了什么，他只是看见小兰的表情在一瞬间的惊愕后坐上了这辆让他心生恐惧的黑色汽车。



575 不安的柯南和狂三的行动

　　望着坐上汽车的小兰，仅仅只是感受到男人散发出的那种黑色组织特有的危险气息的柯南此刻已经冒出了冷汗。

　　他的眼神颤抖着，不明白为什么小兰到底为什么要坐上对方的汽车。

　　‘难道是组织发现了真相，所以想要抓住小兰吗？’

　　在
这一瞬间冒出的想法瞬间占据了柯南的全部思绪。

　　他奋力地用理智压制着内心的不安和惶恐，最终，丝毫没发现自己已经满头大汗的柯南迈出了僵硬的脚步。

　　他想大声提醒小兰赶快下车，可此时才反应过来的他已经失去了制止小兰的最好时刻。

　　汽车缓缓向远处驶去，小兰的身影彻底消失在了他的视线中。

　　‘不行！我要赶快提醒小兰，还有赤井先生他们！’

　　重新恢复理智的柯南一边踩着滑板向着汽车消失的方向追去一边想着该如何救援小兰。

　　如果黑衣组织找上小兰的目的是因为他们想要利用她来让自己出现，那也就代表着作为组织最大内鬼的狂三此刻恐怕已经失去了组织的信任，这对狂三而言无疑是一个极其危险的信号。

　　通过阿笠博士研发的高科技滑板，柯南在路人惊诧的目光下以一个匪夷所思的速度穿梭在密集的车流中。

　　“喂！是昴先生吗，出事儿了！”

　　迅速将这里的情况告诉赤井秀一的柯南紧接着又给假小子世良真纯打去了电话。

　　不仅如此，柯南此时可以说已经给了自己所有认识的，有能力对抗组织的人都进行了联络，可不妙的是无论他拨打了多少个电话给狂三，电话内全都是无人接听。

　　‘不妙！应该是太糟糕了！’

　　下意识地认为狂三此刻恐怕已经被组织盯上的柯南也顾不上这么多了，现如今自己的女朋友落入了组织的魔爪，他已经没时间再担心其他事情了。

　　与此同时，接到了柯南来信的赤井秀一、世良真纯、安室透三方迅速展开了行动。

　　按照柯南给出的地理位置，两辆汽车和一辆摩托车从三个不同的位置向着这里汇集而来。

　　另一边，坐在车里的小兰看着前面穿的一身黑，一看就不像好人的两个男人，心中是惴惴不安。

　　“那个...狂三她是怎么了吗？”小兰有些害怕，但一直坚信着狂三不会伤害自己的她还是鼓起勇气向着二人询问道。

　　面对小兰的疑问，副驾驶上的男人用余光看了一眼后视镜后用着古井无波的语气回答道：“大人她遇到了一些小问题，现在抽不开身，至于其他的事情，毛利小姐还请不要担心。”

　　说罢，男人拨通了一通电话，在说了几句小兰听不懂的话后，男人扭头将手机递给了小兰并说道：“如果有疑问的话，还请直接和大人通话。”

　　看着男人递来的手机，小兰将信将疑地接在了手里放在耳边试探性地喂了一声。

　　下一刻，电话另一端的声音顿时让小兰不安的心冷静下来。

　　“抱歉啊小兰，因为我这里突然有点麻烦，所以这次只能先委屈你一下。”狂三的声音出现在了电话中，并且小兰敏锐地察觉到狂三那边似乎还有类似枪声的声音。

　　“我这里解决了之后会过去的，你就先在那里等我下，顺便还要迎接一下几个朋友。”话音落下，电话中又是一阵猛烈的枪声。

　　“他们往左边去了，库拉索，你带一队人解决他们。”

　　听到一个熟悉的名字，小兰的脑海里不由得浮现出了出现在狂三身边的那位身材高挑的银发美人。

　　‘她们...到底是什丨么人？’

　　只是单纯以为狂三时某个极道势力的小兰不由得陷入了自我怀疑，那丝毫不想作假的枪声和密集的脚步显然不是黑道那种拿着刀剑和手枪的火拼，而是如同电影里那般实打实的枪战。

　　“等下！狂三！”有很多问题想要询问狂三的小兰刚喊了一句，下一秒电话就只剩下了一片寂静，很显然那边的狂三已经单方面结束了通讯。

　　看着屏幕变黑的手机，心里有无数个问题环绕着的小兰刚安下来的那颗心顿时又提了起来。

　　狂三那边遇到了什么？

　　为什么会发生枪战？

　　狂三到底是什么人？

　　等等无数的问题令小兰整个人的思绪都变成了一团乱麻。

　　呆愣地将手机还给副驾驶上的男人，沉默着的小兰就这么坐着车，直到在一家装修豪华但却没有营业的酒吧门前停了下来。

　　在二人的护送下，小兰就这么稀里糊涂地被请了进去。

　　······



　　冰冷的刀锋划开了敌人的胸膛，在一声惨叫下，整个人的胸腔都被划开的男人绝望而又痛苦地想要将不断涌出的内脏放回肚中。

　　剧烈的痛苦刺激着神经，悲惨的哀嚎回荡在这片已化为一片寂静的工厂，令人心生恐惧。

　　浓郁的血腥气息充斥着这片偌大的空间，原本干净整洁的仓库内部此刻布满了黑漆漆的弹孔。

　　残缺的尸体散落在各处，他们的死状凄惨，但不断在周围徘徊和检查的黑丨衣人们此时的眼神却波澜不惊，仿佛刚刚杀死了他们的人不是自己一般。

　　这些装备精良，手持枪械的士兵们仔细地对每一个倒在地上的人一一进行检查，但凡只要发现对方还有一口气，哪怕只是身体微微抽搐了一下，他们都会毫不犹豫地将枪口对准他们扣动扳机。

　　零星的
枪声不断从各处传来。

　　在仓库的储藏间中，全副武装的库拉索以及十数名士兵无言地站在狂三的身后。

　　而在狂三的面前，一名长相凶煞的光头壮汉面色煞白地跪在地上，那湿漉漉的裤子很明显说明着对方早已吓破了胆，甚至因为过度恐惧而直接失禁。

　　“这就是你们这里的全部库存了吗？”

　　微微仰头的狂三藐视斜着眼睛看向男人，随后将手中漆黑的长剑直接插在了脚下尸体的背上，用对方的身体当做刀架子。

　　闻言，跪在地上的男人只是低垂着头，他那颤抖的身躯根本不敢与狂三对视哪怕一眼。

　　这到底是何种词库？



576 准备‘摊牌’的狂三

　　作为朗姆手下白色粉末交易的负责人之一，熊田壮一郎凭借着残酷的手段以及丰厚的奖赏在组织中拥有着和另一个管理者相互抗衡的实力。

　　虽然在大体上二者之间还是有不少合作，但实际上不管是熊田还是对方，这俩人最想要的就是干掉‘竞争者’，将其手中的资产全部掌握在自己的手里。

　　所以这些年来这俩人虽然谈不上明争暗斗，也可以说是尔虞我诈了。

　　但作为体量相当的势力，他们两个人斗了几年还是没斗出个所以然来，相互之间也都互有胜负。

　　直到狂三加入组织后不顾规定疯狂地打击着他们的势力后，觉得有共同目标的二人这才勉强开始同仇敌忾，相互之间也减少了内斗。

　　对狂三恨得牙痒痒的熊田此生最大的愿望就是亲手抓住狂三，然后带回自己的小黑屋去用自己独到的教育方法好好地给狂三上几节课，让她深刻体会一下什么叫做实力，等到教育好了之后，自己就可以拥有一个令无数人羡慕的完美宠物。

　　但想法很美好，现实却是令人绝望的冰冷。

　　曾经的宏图大愿在此刻已全部化为了残响，熊田甚至都不明白在组织中势单力孤的狂三究竟是怎么做到可以带上一大堆装备比自己好，火力比自己足，执行能力还如此完美的队伍直接说都不说就杀来的队伍。

　　原本还沉浸在几名美女环绕的温柔乡的熊田就这么被直接杀到了老家，在勉强组织了这里的护卫进行了抵抗后不到半个小时，曾经多达一百多人的仓库如今还活着的，只剩下了自己一人。

　　熊田是亲眼看见狂三是如何利用那把黑色长剑将自己的手下轻松地切开，可以说狂三所到之处没有一具尸体是完整的。

　　最好的也不过是被砍掉了脑袋，最次的...熊田没敢去数，但肯定至少有七八十份。

　　被吓尿了的熊田早已没有了曾经的趾高气昂，如今的他无力而又恐惧地跪在狂三面前，那壮硕的身躯和沙包一样大的拳头根本不能给他带来哪怕一丝安全感。

　　面对狂三的询问，熊田颤抖着回应道：“这里一共三十七吨，是我手里全部的库存了。”

　　听到熊田说出的数字，狂三的眼睛微微眯起，闪耀着猩红光芒的右瞳居高临下地俯视着熊田。

　　“......”狂三没有说话，或者说在听到这个数字的时候，她已经不想再对这个人渣说出哪怕一句。

　　狂三的双拳死死握紧，她强忍着一拳将熊田的脑袋打爆的冲动压抑着内心的怒气问道：“没有了？”

　　“是的，没...没了。”熊田尽力地垂下脑袋不敢看狂三一眼，因为他清楚以狂三的性格，只要和这种东西沾上边的人没有一个人能得到一个好下场。

　　死亡...已是一种奢求。

　　而大势已去的熊田只祈求狂三能给自己一个痛快。

　　得到了最后的答案，狂三转过身来看向了库拉索和特遣队。

　　“把这里清理掉，现在！”

　　“是！”

　　随着狂三下令，库拉索立马指挥着特遣队的队员们将这里的所有痕迹全部用最直接的方法处理掉。

　　至于仓库里的东西？

　　库拉索丝毫不担心狂三回不知道该如何处理。

　　很快，熊田死了。

　　狂三给予了他最仁慈的死亡。

　　但熊田的死亡仅仅只是一个开始，在无尽的轮回中，这个恶贯满盈的人渣将会享受他应得的惩罚。

　　【黄金体验镇魂曲】

　　在一声巨响和冲天的火光中，一朵蘑菇云缓缓在仓库的上方升起。

　　当闻讯而来的消防厅进行了全力扑救后，整个现场已经找不到哪怕一点儿完好的物体。

　　熊田壮一郎势力的湮灭只是一个开始，接下来狂三将会用雷霆手段彻底清除掉组织中的这种毒瘤，将其他的黑色产业逐步转变成灰色产业，最终可以光明正大地站在世界上。

　　望着自己这些人的杰作，狂三示意库拉索将队伍撤走。




　　指挥着人员撤离的库拉索问道。

　　“我接下来还有一个小聚会，今天中午就不回家吃饭了。”温柔地吻了库拉索的嘴唇，在后者有些娇羞地目光下狂三接着说道：“待会儿你让我的分身送你回去，毕竟从这里到东京还有几百公里呢。”

　　说罢，狂三的身影便缓缓潜入了影子，随后消失不见。

　　······

　　因为现在是夏天，所以回到东京的狂三换上了黑色的吊带衫以及一条牛仔短裤。

　　稍显轻薄的吊带衫被狂三那傲人的胸膛高高顶起，露出了些许盈盈一握的白皙腰肢。

　　蓝色的热裤衬托出了狂三那挺翘的臀部以及那双傲人的修长双腿。

　　秀气的小脚穿着一双运动鞋，乌黑的长发也被狂三绑成了便于活动的双辫。

　　消除掉了自己身上的火药味和血腥味，整个人几乎焕然一新的狂三来到了酒吧内。

　　在看到一个人坐在那里惴惴不安地等待着自己后，狂三很贴心地向酒保要来了两杯适合女孩子喝的果酒。

　　“抱歉，我来的有些晚了。”带着歉意的笑容，狂三将小巧的高脚杯放在了小兰的面前。

　　被狂三突如其来的举动给吓了一跳的小兰差一点就喊了出来，不过听到是狂三的声音后，小兰这才长舒一口气。

　　看了看四周，在这安静的环境里，小兰那双水汪汪的大眼睛就这么盯着面前的狂三。

　　她有很多疑问，可是却不知道该如何开口。

　　“想问的话就问吧，待会儿会有一些老朋友找上门，可能就没什么机会了。”看出了小兰眼神中的纠结和疑惑，狂三语气温柔地安抚着小兰的同时，她也通过位于外界的分身获得了有四个目标正在接近的消息。

　　或许是狂三在面前带来的安全感，小兰不安地询问道：“狂三，你...你究竟是什么人啊？”

　　在小兰的眼中，狂三的形象一直都如同雾里看花一般朦胧，而现在，自己最好奇的一个疑问马上就会得到狂三的解答。



577 我狂三只想做三件事！

　　黑衣组织的整体结构框架说白了也就是一个跨越世界多个国家，拥有庞大的资金以及势力的黑色企业。

　　如今，随着狂三的掌权，组织内部的制药行业已经在世界上逐渐站稳了脚跟，但想要彻底将组织洗白，从一个被多国情报组织盯上的黑色企业转型，狂三可以预估到的是这条道路如今依然任重而道远。

　　而在对小兰的解释中，狂三将组织描述成了一个已经痛改前非，坚定信念想要走上正轨的庞大企业。

　　“小兰你也知道，那款让你男朋友工藤新一变成小学生的药物其实就是组织研发出来，想要延长寿命，甚至是永生的一种药物的副产物。”

　　在提起工藤新一的时候，狂三的表情十分微妙地表现出了一丝愧疚，似乎是真的在懊悔因为组织弄出来的这种东西导致小兰未来的幸福人生差点毁于一旦。

　　“可是...这个世界真的会有这种药吗？”

　　在听到有关APTX-4869这款药物的消息，原本只是知道一星半点的小兰有些惊疑不定。

　　一方面是后怕自己的小男朋友差点就没了，另一方面也是好奇让人永生的药物真的存在吗？

　　在她的理解中，如果这种药物真的研发成功，那可想而知这个世界会变成何种疯狂的模样。

　　无数有权有势的富豪强权会想方设法不顾一切地获得这种药物，从而让自己永远掌握着常人难以想象的金钱和地位。

　　如果事情真的变成了那样....小兰不敢想象未来的世界将会变成何种或许更严重些，届时整个世界的格局都将因此发生巨变，甚至为了争夺永生而爆发第四次世界大战也并非没有可能。

　　察觉到小兰收到了刺激而不断颤抖的眼神，狂三叹了口气。

　　在狂三眼中，小兰的想法其实再简单不过。

　　永生这一虚无缥缈的愿望在历史的长河中早已有无数的达官权贵前仆后继地追求着。

　　这些人或许花了一辈子的时间，付出了常人难以想象的努力和精力，但直至终末，这些人却依然无法违抗时间的洪流。

　　天真虚幻的梦想和他们的存在最终的结果只有同世间万物一起，随着时间的车轮前行湮灭在历史中。

　　对于这些人，狂三不想也不会给予片面的评价。

　　他们穷极一生做出的努力的确在一定程度上为这个世界做出了贡献。

　　对于这些殉道者，狂三不会磨灭他们的功绩。

　　但有一说一，永生这玩意儿是真的馋人。

　　尤其是在品味到权力和金钱之后，如果狂三不是已经超脱人类的话，那她肯定会不留余力地追求的。

　　不过现在嘛...

　　狂三没有将话题向这款药物继续
下去，因为小兰的个人体量在组织面前根本无关紧要。

　　她看重的是小兰背后的人。

　　所以狂三直接岔开了话题：“关于药物的事情差不多就是这些，小兰你不是好奇我的身份吗，趁现在还有点时间我可以告诉你。”

　　在用简短的话概括了一下组织的结构后，狂三将自己描述成了一个曾经在社会底层苦苦求生，机缘巧合之下加入了组织并且不断向上攀升的一个有理想，肯努力的有志少女。

　　这其中自然也少不了一些艺术上的加工。

　　毕竟狂三清楚自己的战历说出去实在是逆天了一些，如果不稍微修补一下的话，说出去简直比好莱坞那种超级英雄还要超级英雄。

　　在狂三讲述着自己的同时，被狂三曾经差点就捡垃圾吃甚至还被混混威胁的悲惨经历感动到的小兰对狂三的感情是既佩服但却又有一丝复杂。

　　狂三是好人吗？

　　小兰无法用单纯的好坏来判断。

　　那些被狂三杀掉的要么就是满手鲜血的杀人犯，要么就是害的无数人家破人亡的毒贩，真正算起来最不至死的其实也没多少。

　　尤其是在狂三说出了她身边的女孩儿们大多都是亲人或者自己受到了伤害但法律却无所作为后，小兰回想着狂三家里以及猫咖中那些活泼可爱的女孩子们竟然有着如此苦痛的经历，她的心中莫名地升起一丝狂三做的是正确的想法。

　　那些女孩们平日里所表现出的笑容并非刻意为之，尤其是她们在聊起狂三时那由衷的感激更是并非作假，小兰心中的善良也逐渐偏转向了以暴制暴的狂三。

　　“其实，我一直信奉着一句古话。”察觉到小兰已经动摇的内心，狂三决定趁热打铁。

　　“是什么话？”

　　“以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德。”在说这句话的时候狂三的眼神更显严肃：“我见过了这个世界的太多不公，而我想要做的只有三件事。”

　　说着，狂三竖起了三根手指。

　　“公平！公平！还是特么的公平！”

　　······

　　就在狂三和小兰在酒吧中描述着自己的理想时，在距离这里的不远处，三大一小四个人已经汇合在了一起。

　　躲藏在街角，几个人正望着由两名黑衣人看守的酒吧。

　　“喂！柯南！你说小兰真的被他们带到里面了吗？”假小子世良看了看酒吧门前，在确认了那俩门神一看就肯不好惹后，她将视线转向了小脸凝重紧张的柯南。

　　世良的话也引起了另外二人的注意。

　　不过，与进行了伪装，化名为冲失昴的赤井秀一那副古井无波的淡然表情不同，安室透此时的态度却显得有些慌乱。

　　作为组织情报部门的一把好手，安室透根本想不通组织究竟是通过什么样的手段找到毛利兰并且还直接带走的。

　　再加上根据柯南的情报中小兰似乎并没有反抗，相反还是主动坐上车这一点来看，安室透怀疑这次组织的行动可能并非通过‘官方’，而是狂三私下布置的。

　　而这个可能在安室透的猜测下越发合理起来。

　　可到了这里问题就又来了。

　　根据他的观察，狂三和小兰平日里的关系很好，按道理来说应该不会对小兰下手，那这次为什么狂三没有自己去找小兰，反倒是通过组织的人来接触呢？

　　‘头疼啊...’

　　安室透越想越觉得狂三的性格是真的难以把握。

【%

578 靠谱，但又不是那么靠谱的计划

　　不过让安室透头疼的还不止这一点。

　　看着身旁的几人，安室透更是头大。

　　柯南很好理解，这个家伙就是工藤新一这一点已经不用想了，基本上是实锤了。

　　而冲失昴就是赤井秀一也不是什么秘密，对于这个男人，安室透只是恨的牙痒痒。

　　反观这里让他最不能理解的，就是他根本不认识的这个看起来十分清秀，从上到下几乎看不出来一点儿女孩子那种身体曲线的，自称世良真纯的女孩了。

　　这个要不是他慧眼如炬就差一点当成男孩子的家伙从一开始就一直用很奇怪的眼神盯着赤井秀一，那双眼睛充斥着的很明显是名为怀疑的神色。

　　‘所以这两个家伙是不是有什么关系啊！’安室透很好奇，但并没有开口的他只是不动声色地看了看老神在在的赤井秀一。

　　“是的，我基本上是一路跟着他们来到这里的。”事关自己的女朋友，柯南这次很明显没有了平日里的冷静。

　　此刻的他要不是有赤井秀一挡着，恐怕头脑发热的他会一个人直接冲过去。

　　“是嘛，那的确麻烦了啊。”

　　世良叹了口气将注意力从身旁的冲失昴挪开。

　　现在的当务之急是确认小兰的安全，至于怀疑冲失昴就是自己失踪已久的老哥赤井秀一这件事情，现在可不是纠结这个问题的时候。

　　角落中的氛围逐渐沉默，似乎大家对于如今的现状都没有一个好的方法可以解决。

　　其实赤井秀一和柯南是想让安室透以波本的身份去打听一下情报的，可因为世良这个‘无关’人员在场的关系，安室透显然是不会做这种自爆隐私的无脑之举。

　　同样有这个想法的柯南也有些懊悔，起初在见到小兰被组织带走后，头脑发热的他不管不顾就直接联系了这几个人，丝毫没想到这些人单独拎起来一个比逆天，但放到一起却变得因各自身份的缘故而束手束脚，根本没办法立即开始行动。

　　“要不然，我们可以伪装成想要去酒吧的顾客，上去假装询问对方什么时候营业，再伺机行动如何？”

　　或许是感觉在这么等下去迟则生变，赤井秀一提出了一个目前可行的办法。

　　这的确是一个好点子。

　　“那谁去？”安室透表示自己不想去，那样万一身份暴露他就完了。

　　闻言，赤井秀一瞥了一眼安室透，心中有了一个计划。

　　“那就我先去。”赤井秀一看了看世良和柯南：“毕竟你们两个人的外表太过年轻，本身就不能进入酒吧的你们要是过去也只会徒增怀疑。”

　　世良的年纪不过十五六岁，而柯南就更不用说了。

　　一个高中生加一个小学生的组合，就这俩人要是大咧咧走过去问：“哎！你们酒吧什么时候开门啊？”，估计被骂回来都算是轻的了。

　　这种事情想都不用想。

　　“可是，如果是你们两个一起去的话不是更有道理吗？”世良也知道自己和柯南不适合在这种场合，但她又担心一个大男人一个人去酒吧会让人感觉有些违和。

　　‘如果是两个人的话...对方应该只会单纯地以为这俩帅哥是来那啥的吧。’世良的心中冒出了这么一个想法。

　　世良的话让安室透微微皱眉。

　　诚然，两个大男人去的确要比一个更加令人信服，如果对方认为他们是抱着【那样】的目的去询问的话，对方估计也不会多说什么。

　　只是安室透有些担心那两个自己似乎没见过的组织成员是否认识自己。

　　就在安室透权衡着利弊时，赤井秀一却露出了一丝微笑。

　　“的确，如果是两个人，他们大可以认为我们是关系要好的朋友，相约而来一起去寻找目标的。”

　　“只要我们伪装的稍微浪一些，我想他们也不会对我们有什么怀疑。”

　　赤井秀一的话合情合理，虽然这么做会让他觉得自己的名声有损，但自己现在是冲矢昴，和赤井秀一又有什么关系？

　　马甲这玩意儿不就是在这种紧要关头发挥用处的吗？

　　“你确定？”听到赤井秀一的话，安室透的表情有些不爽。

　　自己没当场打死他就已经是很给面子了，凭什么自己还要和这个家伙装出一副死党的模样，故意做出那种让他都觉得生理性厌恶的男人的行为？

　　面对安室透略带威胁的眼神，赤井秀一却从容不变地点点头：“是啊，毕竟我们现在也没有什么好办法了不是吗？”

　　说着，赤井秀一补充道：“毕竟我们现在的敌人可能会是那个女人，要对付她那样完全不按套路出牌的性格，我们想要成功自然也不能一味地遵守规则。”

　　这番话在此刻是那么的合情合理。

　　尤其是相对于要多了解狂三一些的柯南更是觉得赤井秀一的方案如今才是最可行的。

　　于是乎，还没等安室透答应，柯南便直接郑重地对着二人鞠了一躬：“拜托了，请一定要救出小兰。”

　　面对柯南的请求，安室透的脸上露出了一闪而过的犹豫。

　　在思索了片刻后，他看着依旧保持着鞠躬模样的柯南无奈地笑了笑：“我知道了，那么这一次你就欠我一个人情了，大侦探。”

　　听到安室透答应计划，柯南兴奋地点了点头。

　　随着赤井秀一和安室透小声交谈了一番该如何表演后，柯南和世良看着走出去的二人，眼睛可谓是眨都不眨地就这么死死盯着二人的背影。

　　很快，表面上有说有笑，一副浪荡公子模样的两个大男人就这么假装路过了这家门头崭新的酒吧。

　　“我说啊，这家酒吧是新开的吗？阿昴。”发挥着自己演技的安室透嬉笑着用手肘顶了顶赤井秀一的肩膀，停下脚步指着面前不远处的酒吧。

　　“嗯？”被顶了的赤井秀一狐疑地抬头看了看，思索了一番后摇了摇头：“不知道，估计是新开的吧。”

　　赤井秀一的这番话也不知道是戳到了安室透的哪里，只见这位巧克力小生突然像打了鸡血一样顿时兴奋起来：“那这么说我们又可以在新场子里‘狩猎’了？”

　　本来打算下午更新的，但来活儿了。

　　今天值班，晚上还是多来点。




对就是绝对不忠诚

　　安室透的表演技巧虽不及贝尔摩德那般千变万化，但如果以演技来评级的话，那他的水平也足以称得上专业。

　　这不？此时的安室透就很好地模仿出了那种帅气，但一眼就能让人感觉浪到家的那种劲头。



　　简单地说就是那种整天无所事事，只想着瑟瑟的公子哥的模样。

　　不过由于距离的原因，门口的俩黑衣门神并不能听见这俩帅哥在酒吧前面聊什么内容，几乎满脑子都是对狂三只有忠诚的俩人互相对视了一眼，二人都从对方的眼神中看见了同一个想法。

　　那就是‘好好’招待他们。

　　不过因为狂三没有说自己可以打人，而二人的脑回路同样出奇的缘故，这俩人在对视一眼后默默点头，然后也开始隔空彪起了演技。

　　“门口这俩一看就很适合组CP。”

　　“没错没错，尤其是那个黑皮肤的，莫名让人感觉他应该是喜欢被动的一方。”

　　“我觉得也是，这俩人那么帅气，如果在营业时间进去应该很受欢迎吧。”

　　因为二位门神为了让门口的这俩听见，所以他们交谈的声音就没有怎么压低。

　　他们所说的每一句话几乎都完完整整地传入了竖着耳朵听动静的二人耳中。

　　“......”

　　“......”

　　安室透和赤井秀一的表情顿时难看起来。

　　作为取向正常的男性，安室透和赤井秀一虽然并不怎么将女色放在心上，但他们也忍不了这样的侮辱啊！

　　尤其是安室透。

　　‘不是，我怎么就被动了？你们这俩人别胡说八道啊！’

　　安室透很生气，但好消息是他认定了这两个组织成员并不认识自己。

　　这大概也算得上是一件好事儿了。

　　眼角直抽抽的安室透下意识地握紧了拳头，可赤井秀一却拍了拍他的肩膀小声提醒道：“任务为重。”

　　无奈，安室透也只能点点头，强压下内心中蓬勃燃烧的愤怒。

　　“总之，先去询问一下情况，摸摸底。”见安室透冷静下来，赤井秀一小声地在安室透的耳边嘱咐一句后，脸上保持着温文尔雅的笑容向着俩门神走去。

　　而就是这么一走，这俩家伙的话更加清晰地传来了。

　　“你看你看，我就说那个人是零吧，那个眯眯眼的男人一说话就老师了。”

　　“哟吼！还是你的眼光毒辣啊！”

　　听到这番话，赤井秀一也向打人了。

　　‘不气，任务为重，任务为重。’一边安慰着自己，一边强忍着揍人冲动的赤井秀一假装完全没听见，皮笑肉不笑地走了过去。

　　“不好意思打扰一下，请问酒吧什么时候营业啊？”

　　看着面前的眯眯眼小白脸，俩门神傲气地抬起了脑袋，那副高傲的模样就差用鼻孔来看人了。

　　“哼。”站在左边的门神说话了：“你们要来就等到晚上八点，到时候这里可是很热闹的。”

　　右边的门神也附和道：“是啊，我们这儿可是出了名的受欢迎，不过如果你们是想抱着找女人的想法进来那可就大错特错了。”

　　左右门神的话让赤井秀一在不爽之余也有些疑惑。

　　他不明白为什么右门神会这么说，什么叫不在这里找女人？不找女人，难道客人还在这里找男人嘛？

　　疑惑不已的赤井秀一抬起头看了一眼店名。

　　‘大鸟转转转？这的确是一个很奇怪的名字。’

　　或许是看出了赤井秀一的疑问，左门神好心解释道：“这一看就是你不懂行了，难道这个世界上只允许男人找女人吗？”

　　说着，左门神还露出了颇为揶揄的笑容，其言语之间似乎暗有所指。

　　此番话一处，赤井秀一瞬间就懂了。

　　同样理解了这个店名含义的安室透也瞬间垮了脸。

　　大鸟转转转...

　　这个酒吧根本就不是寻常他们听说的那种，而是专门为某个
群体供应的特殊性质的酒吧。

　　莫名的，二人的脑海中同时闪过那种不能描述的各种画面。

　　‘我现在退出还来得及吗？’安室透的表情可谓难看到了极致，常年混迹于社会上的他自然清楚对方的话代表着什么。

　　反观赤井秀一，他反倒是因为脸上还有着伪装遮掩的缘故，他看起来就显得比安室透要淡定多了。

　　再加上经过他那敏锐眼神的观察，赤井秀一已经察觉到这两个人虽然态度高高在上，似乎没把他们放在眼里。

　　但实际上二人的右手却一直垂在腰间，作为专业人士的他一眼就看穿了这两个人从他们到来后就在戒备着。

　　‘看起来这次的幕后主使绝对是她了。’赤井秀一的脑海中浮现出了狂三那妙曼的身影后叹了口气，紧接着，他话锋一转，直截了当地开口道：“我想她应该在等着我们吧，恶作剧该到此为止了。”

　　话音落下，一旁表示自己很难受的安室透在一瞬间仿佛换了个人一：“的确，虽然我又被恶心到，但这作为恶作剧来说她的确成功了。”

　　此时的安室透全然不见之前的恶心模样，整个人散发出了骇人的凌厉气势。

　　面对一副‘我不演了’模样的二人，左右门神只是微微一笑。

　　“的确，大人她是在里面等着你们，不过你们为什么不把你们的朋友也一起喊上呢？”右门神抬起双手示意己方并不打算在这里动手，虽然他对自己的身手有着足够的信心，但是在面对这两个狂三特地嘱咐危险的男人时，他们并不打算做出以卵击石的无智之举。

　　除非有狂三的命令！

　　对他们来说，狂三的命令是绝对的！

　　经过佐佐木奈美那宛如洗脑一般的后援会的谆谆教导，像他们这样的成员早已立下誓言要绝对忠诚于狂三。

　　后援会的会规中最重要的一条就是忠诚不绝对，就是绝对不忠诚！

　　“看起来我们行动早就被狂三摸透了啊。”

　　听到右门神的这句话，赤井秀一和安室透哪儿还不知道他们的一举一动其实早就在狂三的意料之中。

　　“既然这样，那我们就直接开门见山好了。”赤井秀一缓缓睁开了眼睛。



580 焦急的柯南

　　静谧的酒吧内，狂三在与小兰的谈话之间已经喝下了五杯价格昂贵的名酒。

　　但这有什么关系呢？

　　反正都是组织的经费，花了自然有人来报销。

　　“其实事情大体上就是这样。”优雅地翘起腿，狂三双手一摊：“我所做的一切只不过是想掀翻棋盘，从任人宰割的棋子变为执旗手而已。”

　　“可是，你这么做...”小兰的表情十分复杂，一方面她不希望狂三在未来的某一天遭到组织的清算，而另一方面也是不想再看着狂三在黑暗的道路上越走越远。

　　就是这样一个冲突的心理让小兰不知道该如何开口。

　　“没有什么能不能的，小兰。”狂三感慨地摇了摇头：“这个社会是残酷的，这一点或许你感觉不到，但在你看不见的黑暗角落还有无数人在苦苦求生，他们遭受的磨难你无法想象，就如同我一般，如果我不狠下心来的话...”话说到这里狂三暂停了一下反问道：“你觉得我漂亮吗？”

　　狂三突转的话风让小兰愣了一下后点了点头：“狂三你很漂亮。”

　　“那这不就行了？后面的还需要我多说吗？”

　　小兰虽然天真但却并不愚蠢，所以在看到狂三意味深长的眼神时，她很快便明白了狂三这番话的含义。

　　或许是想到了如果狂三空有美貌但却没有相应的能力保护自己的下场，小兰不由得猛打了一个哆嗦。

　　直至此时，小兰感觉自己或许已经可以理解狂三的行为为何会如此的激进了。

　　她既是要保护自己，同样也是要保护其他人。

　　麻生成实、宫野明美、宫野志保、岛袋君惠、关根光子...这些手无缚鸡之力的女性原本与狂三根本就没有任何瓜葛，但即便如此，狂三还是义无反顾地向她们伸出了自己的援助之手。

　　狂三的行为在法律面前称不上正义，但对于那些苦苦无法等到结果的被害人来说，狂三的帮助已然成为了她们唯一的救命稻草。

　　小兰无法评价狂三的对错，她也知道自己没有资格擅自去评判他人。

　　所以，小兰决定将这次与狂三谈话的所有内容全都埋藏于心底，至少，狂三的心中还是将自己当做朋友的，不是吗？

　　在狂三的注视下，小兰的表情从纠结到恍惚，再到释然。

　　最后，她笑着喝下了之前狂三端给她，她却从未喝过一口的高脚杯中的甜美果酒。

　　“我希望我们还是朋友，狂三。”

　　“当然，这也是为所希望的。”

　　二人的氛围逐渐转为轻松，而就是在这个时候，狂三从沙发上站起身来。

　　“那么，待会儿我会让人
送你回去的。”

　　“那你呢？”

　　“我？我还有几个心急的客人在等着呢。”

　　······

　　让小兰从后门离开后，狂三给门外的门神发了个短信，示意他们到后门去将小兰送回家里。

　　很快，在一阵急促杂乱的脚步声中，伴随着清脆的风铃响声，四个熟悉的面孔出现在了酒吧的大厅。

　　率先走进酒吧的是心急如焚的柯南，他从进来后眼神就一直四处张望着寻找小兰的身影。

　　直到...她看见了坐在角落卡座里笑吟吟地看着他们的狂三。

　　“看起来和我预估的差不多。”

　　面对狂三的招呼，柯南并没有回应。

　　“时崎！小兰呢？小兰她在哪里？”柯南心急火燎地质问着狂三，可后者却仿佛置若罔闻一般，只是用着饶有兴致的目光看着他们。

　　见狂三根本没有理睬自己，柯南情急之下甚至直接用麻醉手表对准了狂三，一副你再不说我就射你的样子。

　　“等一下！冷静一些。”见柯南想动手，站在他身旁的赤井秀一按住了柯南的肩膀：“小兰小姐不在这里，或者说，她刚刚走了。”

　　听到门外传来汽车发动声的赤井秀一沉声喝到。

　　“嗯，她应该是上车了。”同样注意到了这一点的安室透颔首说道：“看起来她的目标一开始就不是小兰，而是我们。”

　　面对两位大神的分析，柯南发热的头脑这才稍微冷静了一点。

　　只是在场所有人中唯一不知道这到底是闹哪一出的世良疑惑地挠了挠脑袋。

　　她想说话，但却不知道该不该开口。

　　在伸出如此剑拔弩张的紧张氛围下的狂三却依旧保持着优雅迷人的微笑，似乎根本不把柯南的威胁放在眼里。

　　“行了行了，他说的对，我只不过是有点事情耽搁了，所以才会让人把小兰接到这里来。”

　　狂三摆了摆手，示意自己没有要和他们在这里掀桌子的打算。

　　见状，柯南趁热打铁地问道：“那你找小兰是聊了些什么？”

　　“聊了些什么？”狂三故作狐疑地歪了歪头：“只不过是女生之间的一些感情话题，很常见的那种。”

　　面对狂三的解释，柯南表示自己根本不信。

　　见柯南还是一副死了爹一样的表情盯着自己，狂三对一旁眼观鼻鼻观心地一副木头人打扮的酒保吩咐道：“两杯酒两杯饮料，你看着调。”

　　狂三的话让充当背景板的酒保迅速行动起来。

　　在酒保调酒时发出的哗啦哗啦的声音下，狂三说道：“坐下来休息一下吧，今天我请客。”

　　很快，柯南几人虽然有些不太情愿，但一想到狂三的目标并非小兰而是他们后，几人也纷纷坐了下来。

　　只是，联想到这间酒吧的顾客都是那种人群后，安室透和赤井秀一的表情变得有些微妙。

　　鬼知道狂三坐的这个卡座有没有发生过什么奇怪的事情。

　　不过，看出了二人担忧的狂三很贴心地解释道：“放心吧，那俩人不过是开玩笑而已，这里很正常的。”

　　这酒吧好歹也是她名下的，狂三就算想要主题，最多也就是开一间女性之间相互活络的酒吧，否则的话就算打死她，她也不会进来一步的。

　　好在有了狂三的保证，赤井秀一和安室透这才老老实实地坐了下来，打算听听看狂三这次故作玄虚到底是想说什么。



581 家庭伦理剧的结束

　　戒备、疑惑、好奇、审视...四人各异的目光就这么集中在了狂三邪恶娇媚的面庞上。

　　当酒保恭敬地将个人特调的酒水端上桌后，赤井秀一和安室透注意到他们二人面前的酒杯中散发出来的味道也深有含义。

　　黑麦威士忌以及波本酒。

　　这都是二人曾经以及现在再组织中的代号。

　　“那么客套话就不用多说了，我想这次能把你们聚在一起的确是一件很困难的事情，所以我才会特地这么做。”

　　狂三直接开门见山地告诉几人，她的目的的确不是小兰，或者说与小兰的谈话并不是关键。

　　“你是有什么打算吗？时崎？”柯南没有理会面前的果汁，只是死死地盯着狂三。


手，但这一次用组织的人邀请小兰已经足以说明狂三的立场恐怕已经倾泻。

　　这是一个极度危险的信号。

　　而且柯南也深知如果这是狂三设立的一个针对他们的局，那么哪怕他们四个加在一起也绝对不是狂三的对手。

　　所以，无论是柯南还是安室透他们都已经做好了一言不合就火拼的准备。

　　“不用那么紧张，这只是一次很简单的谈话...或者说是协商。”

　　说着，狂三危险地眯起了眼睛。

　　她口中的协商应该加上引号，说是协商，其实是写成通知才对。

　　几人默不作声地等待着狂三，他们很好奇狂三要对他们说什么。

　　此时，在狂三面前从左到右分别是世良、赤井秀一、柯南以及安室透，所以狂三在这里也直接说道：“我知道组织早就已经被各国的情报机构给盯上了，这对我...嗯，应该可以这么说。”



　　狂三的话让四人瞬间无比震惊。

　　“你这是什么意思？”作为组织最优秀的情报员之一的安室透凝重地望着狂三，他根本就没有听说过组织会有这样的行动。

　　安室透的话同样说出了几人的疑问。

　　“伤口处腐烂的肉块在某些情况下可是会致命的，如果不尽快切除，除了招苍蝇恶心人之外，要是导致病人死亡可就麻烦了。”

　　狂三口中的话看似与事情无关，但是在这种环境下其所指的意思在几人看来不言而喻。

　　狂三所说的病人指的就是组织，感染的伤口自然代表着人力资源部那些人在成员审查上存在的致命漏洞。

　　至于被腐肉吸引而来的苍蝇嘛...

　　指的是谁还用说吗？

　　“你的意思是想让组织起死回生吗？！”赤井秀一和安室透坐不住了，为了能击垮组织，他们付出了无数的努力，牺牲了无数的同僚，结果到了如今这种即将就能扳倒行将就木的组织时，狂三却想让他们退出。

　　像这样的事情他们怎么可能答应！

　　“真是麻烦...”面对二人强硬拒绝的态度，狂三不满地咋舌：“有光的地方就有影，我只是想给组织来一次全面的手术，让它重获新生罢了，为什么你们就不能理解一下呢？”

　　狂三摇了摇头，语气中满是恨铁不成钢的不满。

　　“你们以为扳倒了组织后这个世界就和平了？”

　　“没有了黑衣组织难道你们能保证后面就不会有什么绿衣组织，白衣组织之类的势力了吗？”

　　狂三缓缓站起身来不屑地俯视着几人：“你们以为组织只是单纯地靠着自己发展就能有现在的势力了吗？不会吧，不会吧？”

　　狂三的态度可以说要多恶劣就有多恶劣，此时此刻的她直接褪下了平日里的伪装，从一只看似温顺的可爱绵羊瞬间化身为危险而又致命的毒蛇。

　　“我直接告诉你们好了，组织的BOSS曾经的确是一名富可敌国的富翁，但我想你们应该不会单纯地他完全是靠着自己就成立了拥有如今此等体量的组织，其实在他背后一直给予他支持的是那个国家啊！”

　　说到这里，狂三的眼神看向了默不作声的赤井秀一。

　　这下，三人在想到赤井秀一的身份后瞬间明白了。

　　而就在这时，世良却发出了不符合现在氛围的疑问。

　　“可昴先生只是一个普通人啊？难道狂三你说的国家是日本吗？”

　　世良虽然对冲矢昴的身份有所怀疑，但手头没有任何证据的她根本没办法证明自己的猜测。

　　所以，她故作疑惑地问道。

　　面对世良的提问，狂三不屑地嗤笑一声，随后摇了摇手指：“天真啊世良，不过现在也差不多该结束之前的闹剧了吧...赤井秀一。”

　　已经受够了家庭伦理剧的狂三这下直接挑明了赤井秀一的身份，反正她已经越出了棋盘，成为了执旗手，像是认亲这种细枝末节的小事，有一点点改变也无伤大雅。

　　自己帮助赤井一家团聚，怎么说也算得上助人为乐了吧。

　　果然，就如同狂三猜想的一般，在听到自己直接挑明冲矢昴就是赤井秀一时，世良整个人都蹭的一下跳了起来，大张着嘴一副‘我靠！我的直觉还真是准’的表情用手指着赤井秀一颤抖着叫到：“赤...赤井秀一...哥哥！”

　　如果说世良的表情是震惊中夹杂着欣喜，那么柯南就是一脸‘一切都如我所料’的从容。

　　至于安室透？

　　‘我现在是不是又卷进了什么老套的家庭伦理剧里了？’戴上了痛苦面具的安室透在内心疯狂地吐槽着。

　　事情的展开已经完全超出了他的预料。

　　对此，赤井秀一有些无奈地看了一眼拆穿自己的狂三，随后缓缓撕下了脸上的伪装和脖子戴着的变声器，露出了他本来的容貌。

　　彻底卸下伪装的赤井秀一叹了口气：“唉~没想到最后还是
会变成这样，或许我早该预料到的。”

　　赤井秀一感觉他的心很累。



582 胃疼的安室透与残酷的现实

　　赤井秀一预想过自己的身份被世良真纯知晓，他考虑过许多可能，但唯独没考虑到最后自己的伪装还是败在了狂三的手里。

　　看着自己失踪多年的大哥那张比之从前要更为沧桑的面庞，世良心中可谓是五味杂陈，眼泪这就啪嗒啪嗒地开始往下掉。

　　“秀一哥...你...你为什么要瞒着我和老妈那么久？”

　　因为心情过于激动从而说话都颤抖起来的世良擦了擦眼泪，大声地质问着赤井秀一。

　　面对自己的亲妹妹，赤井秀一微微闭上了眼睛，不敢去与世良泪水朦胧的眼睛对视。

　　“我只是做好了最坏的打算而已。”

　　是的，赤井秀一就是这么想的。



　　虽然借着CIA的卧底本堂瑛海的帮助借机假死，但深知自己并未安全的赤井秀一早就做好了在对抗组织的过程中为之牺牲的准备。

　　在他看来，自己与母亲玛丽以及妹妹世良的重逢固然重要，但如果自己在重逢后不幸身亡，那种给家人的痛苦远要超过让家人认为自己早已死亡。

　　所以一直以来赤井秀一都是想着等到组织垮台，自己还活着后再与家人相认。

　　可现在...

　　面对沉默的赤井秀一，世良哪儿还不知道自己的这个哥哥在做什么打算。

　　“可你有没有想过我和老妈！老妈她可是！”激动不已的世良只想给自己的大哥一个大逼兜子，差点儿就说出自己老妈被APTX-4869给变成初中生的世良看了看安室透后，最终还是刹住了车。

　　世良是住口了，可她的话传到赤井秀一里可就变了味儿。

　　不知道自己老妈情况的赤井秀一一下子就以为自己老妈没了，就这一下，赤井秀一也激动起来。

　　“母亲...母亲她怎么了？你说啊世良！”

　　事实证明，赤井秀一的心里亲人的分量还是很重的。

　　看着互相激动的兄妹二人，安室透只感觉自己的胃隐隐作痛。

　　甚至于他都开始用祈求的眼神看向狂三，让狂三赶快再说点什么重量级的消息好结束这种老套的剧情。

　　察觉到安室透的眼神，狂三两手一摊表示自己无能为力。

　　‘可恶啊！我来这里到底是为什么...我的胃好痛...’

　　痛苦面具安室透想先出去给自己买一点胃药。

　　“其实...老妈她...”世良没有明说，只是眼神不断地往柯南脑袋上瞟。

　　“是吗，那还真是遗憾。”赤井秀一心领神会地感慨了一句后坐了下来。

　　‘不是，你们这就没了？赤井秀一你个混蛋的态度就这么平淡？什么叫是吗？’

　　被赤井秀一如此淡定的态度给惊到的安室透倒吸一口凉气。

　　他原本就以为赤井秀一是一个冷血的人，没想到现在看见的赤井秀一竟然比他想象的还要冷血。

　　你老妈没了啊！混蛋！

　　好吧，安室透只是天真地以为赤井秀一的老妈挂了。

　　狗血的家庭伦理剧随着赤井秀一的坐下似乎告一段落了。

　　话题转移回了正轨。

　　“你的意思是组织之所以能够快速崛起，背后是那个国家在支持吗？”作为日本战狼的安室透虽然没有明说，但其言语之间的那个国家结合上赤井秀一的身份自然不言而喻。

　　问题到这里就又多了一些。

　　“可如果是这样的话，那为什么他们还要派遣FBI和CIA进行卧底呢？”世良表示自己不理解。

　　对此，狂三给出了她的解释：“原因很简单啊，如果说你养了原本又听话又有能力的狗，结果这条狗越长越大，越来越凶，最后还想反咬你一口后你打算怎么办？”

　　听到狂三如此简单易懂的描述后，三人纷纷点头了然。

　　尤其是安室透，这个家伙看向赤井秀一的眼神用不能说是幸灾乐祸，只能说是落井下石了。


’

　　久违的，安室透的心里生气了一股你们也有搬起石头砸自己的脚的一天。

　　可开心归开心，一想到自己的好兄弟也因为帮别人擦屁股而牺牲，安室透要说没有怨气是不可能的。

　　“可是根据我们的情报，最近组织貌似又和政府进行了合作，不是吗？”

　　赤井秀一的话其他人不明白，但狂三清楚对方是在说自己偷偷在美国上市的新制药公司安布雷拉。

　　几人的眼神也随着话语转向了狂三。

　　“没错，的确是这样。”面对质疑，狂三也不想遮掩什么。

　　挣钱嘛，不寒碜。

　　“为什么？难道他们和组织不是敌人吗？”

　　柯南无法理解，作为侦探的他的确智商超群，可是在这种事情上柯南却想不明白。

　　自己养的狗失控了想要咬自己，一人一狗打了几个来回后结果还有和好的迹象，这种事情真的可能吗？

　　而狂三和其他三人的回答却让柯南明白了世界的残酷真相。

　　“商人逐利，政客逐权。”

　　“如今的组织在药物研发方面有了质的飞跃，这代表着什么？这代表着组织创立的公司在未来有着不可限量的潜力以及影响力，最重要的一点，那就是组织有钱。”

　　说到这里，狂三笑了。

　　“共和党也好，民主党也罢，他们政见不合但身份同样都是政客，而政客们不会去拒绝一个会给他们带来庞大利益和影响力的商人的好意。”

　　狂三说的话非常直白，直白到让在座的四人都产生了无比的厌恶。

　　“所以这也是我说的，让你们的人撤出去也是为你们好，毕竟...在政客们的眼中，没有什么是比钱和权更重要的了。”

　　“组织的黑料哪怕再多，掌握了话语权的政客们只要稍加控制，黑的也能说成是白的，与带来的利益相比，一些所谓的精英哪怕在强大，始终只是可以随意抛弃的棋子罢了。”

　　如今成为执旗手的狂三目光早已不局限于这块小小的棋盘，她所展望的，是屹立于这个世界的顶点。

　　沉默。

　　狂三的话宛如一块巨大而又坚固的铁锤一般，就这么轻而易举地打破了他们每个人心中一直追求的梦想。



583 狂三的警告

　　愤慨、不甘、迷茫、失落...

　　当他们一直坚信着的正义神话被无情打破之后，名为空虚的情绪占率了他们的心底。

　　狂三的一言一词充满了现实世界的残酷。

　　和隔壁的红色国家不同，他们每个人身处的国家一直以来都信奉和执行着唯一一个信条。

　　那就是资本。

　　纵使他们每个人的实力都很强大，但在面对体量比他们高出了无数倍，只需要一个想法就能掌控着社会和舆论的资本比起来，他们的存在简直宛若蝼蚁。

　　人民只不过是一串冰冷无情的数字而已，或许对于政客们来说，死了几个人根本无关痛痒，他们的眼中从始至终都只有一样东西。

　　利益。

　　是的，狂三所创立的安布雷拉可以给政客们带来无数资本和地位，但这些所谓精英探员们呢？

　　人没了再训练就是，这个世界最不缺的就是人。

　　你万里挑一，那我就从十万个人里面挑选，质量比不过你那我就用数辆碾压，数辆不行那我就用装备和武器进行武装。

　　作为军工复合体最希望看到的是什么？

　　战争和军火。

　　这二者所带来的的利润足以令任何一个政客将这些所谓的英雄，精英抛之脑后。

　　一个不听话的英雄？

　　那就让他死。

　　在英雄死后再将其包装成一名拥有着崇高精神，无私奉献的伟岸形象。

　　这样还能更大程度地压榨英雄的价值。


证了那句话。

　　死人有时候比活人有用。

　　是为了你们的理想和命令甘愿赴死？还是知难而退，混一个功成名就的头衔？

　　如今的狂三将这两个冰冷的选择摆在了几人面前。

　　“这是我特地为你们准备的，今天的话聊的也差不多了，喝完了大家也回去好好休息休息。”狂三的嘴角翘起了一丝微笑，这些酒和果汁，意味着她所给予的选择。

　　是拒绝，选择对抗到底。

　　还是接受，乖乖回去选择退出。

　　狂三就这么静静地看着四人，从容地等待着他们的回答。

　　酒吧内的空气几乎凝固，默不作声的几人耳中只听见墙壁上的挂钟随着时间的流逝发出咔哒咔哒的响声。

　　这是一个艰难的选择。

　　时针缓缓转动，外界悬挂于高空的太阳也逐渐升于顶端。

　　良久，安室透摇了摇头，伸手将酒杯推向狂三。

　　“抱歉，我想有的时候，现实虽然残酷，但人的梦想却是美好的。”

　　赤井秀一也将面前的黑麦威士忌推开。

　　“人如果屈服于现实，那就表示他将永远顺从。而这种人，未免有些太可悲了。”

　　柯南看了看二人，随后也伸出了手。

　　“我只是一个侦探，而侦探只追求于真相。”

　　当其他三人都用各自的态度进行了表态后，最后剩下来的世良也摇了摇头：“虽然狂三你的确给过我们很多帮助啦，但唯独这件事情我想我不能答应你。”

　　世良的表情在凝重后转变成了嬉笑：“况且我也只是个侦探而已，至于大人的事情就让大人操心好了，毕竟我也不是什么探员嘛~”

　　当四人将酒杯推开，狂三的表情也从笑吟吟逐渐冷冽下来。

　　酒红色的右瞳在昏暗的环境中散发出了猩红的光辉，残酷而又美丽。

　　“看起来你们都很有想法。”

　　面对散发着骇人杀意的狂三，几人在恍惚之间甚至能感觉到站在面前的并非是少女，而是挥舞着夺人性命的酷寒镰刃的死神。

　　冻彻心扉的寒意几乎冻结了他们体内流淌着的血液，那庞大的压力甚至让他们呼吸的本能都被彻底压抑住。

　　身体在颤抖，灵魂在哀嚎...

　　他们从未体会，也从未见闻过如此恐怖的杀意，那剧烈跳动的心脏仿佛下一秒就会破裂。

　　冷汗如雨水般从他们的额头流下，浸湿了他们每个人的衣领。

　　反抗？

　　不，他们甚至连动动手指此时都成为了一种奢望。

　　直至如此，他们才终于明白曾经的狂三只是在玩而已，根本就没有真的认真过。

　　因为他们明白，如果狂三认真起来，这个世界上没有任何一个人会是狂三的对手。

　　人类，只是等待绝望的待宰羔羊。

　　空气几乎凝固，大脑因为窒息而恍惚的众人眼神逐渐飘散。

　　但就在他们以为下一秒自己会被活活吓死的时候，占据了整个空间的杀意猛然间烟消云散。

　　“呼~哈！哈！哈！”

　　惊惧的表情充斥着每个人的面庞，如同劫后余生般的他们拉扯着自己的衣领，大口大口，贪婪地呼吸着早已习以为常的空气。

　　约莫几分钟，急促呼吸的众人这才勉强找回理智。

　　直至这时他们才发现自己的浑身上下早已被汗水浸透，湿漉漉的布料紧贴着他们的身体。

　　强忍着黏糊糊的不适，率先回过神来的赤井秀一和安室透恍惚地看向狂三。

　　可此时的狂三哪儿还有刚才凌冽的杀意，现在的她就宛如可爱的邻家女孩儿一般，善良无害。

　　可二人不会被狂三的外表所迷糊。

　　“你...你不杀了我们？”


的身体就这么倒下去。

　　面对赤井秀一和安室透疑惑的眼神，狂三只是笑着摇了摇头：“放心吧，我根本就没打算对你们动手，刚才那只不过是一次小小的警告而已，毕竟我接下来要做的事情，你们贸然插手的话，可是会让我头疼的。”

　　说罢，狂三便不再理会随时都会倒下的二人以及还出于恍惚之间的柯南以及世良，直接站起身来走向了酒吧大门。

　　“对了，记得告诉他们两个哦~”

　　说罢，狂三还活泼地朝着他们挥了挥手，随后走出了酒吧。

　　当狂三的身影消失，再也支撑不住的二人对视一眼后，不约而同地倒在了沙发上。

　　或许是印证了之前两个门神所言，赤井秀一这么一倒，便直接压在了安室透的身上。

　　而后者因为脱力的缘故根本提不起一丝力气去推开整个人黏糊糊的赤井秀一，只能无奈地望着天花板出神。



584 暂时的平息

　　时间缓缓流逝，在酒保沉默目光的注视下，被狂三的杀意差点儿就被活活吓死的几个人终于缓过劲来。

　　确切一点的是，是恢复了些许体力的赤井秀一和安室透照顾着柯南以及世良，一直等到他们缓过来才对。

　　毕竟这俩人也算是见过大风大浪了，与只是经历过一些尸体歹徒或者是恶性事件的小孩子们相比实在是高出了太多太多。

　　面对脸色发白，瘫坐在沙发上瑟瑟发抖的二人，赤井秀一和安室透也顾不上二人之间的矛盾，迅速将狂三在离开前说的话转述给了他们。

　　“咳咳...这么说时崎她根本就没有想过在这里干掉我们，是吗？”整个人仿佛是从水里捞出来的柯南颤抖着伸出手喝下了桌上的果汁。

　　他刚才是真的差点就要被吓死了，现在只想喝点什么来压压惊。

　　“我想应该是吧。”赤井秀一神色复杂地看了看柯南，随后他的目光转向了同样脸色发白到几乎毫无血色的世良脸上。

　　“但不管怎么说，至少从目前的情况来看，时崎对我们应该暂时是不会动手的。”安室透的表情有些后怕，狂三的可怕已经完全超出了连他在内所有人的预估。

　　虽然灭自己士气涨他人威风的话安室透实在是说不出口，但残酷的事实已经摆在了他们的眼前，哪怕他和赤井秀一摒弃前嫌联手对抗也绝不是狂三的对手。

　　怪物。

　　这是如今几人心中对狂三最真挚的评价。

　　一口将果汁饮尽，世良眼神复杂地看着面前关心着自己的大哥。

　　虽然与亲人相遇这件事的确让她很开心，曾经也幻想着自己找到哥哥后到底是给他一个大逼兜还是一脚的世良发现自己真的见到了哥哥，可是在经历了刚刚在鬼门关徘徊的她此时的心情却满是复杂。

　　犹豫再三，世良最终还是向赤井秀一开了口：“老哥，你...后面打算怎么办？要和我回去见一下老妈吗？”

　　世良不想和身为朋友的狂三兵戎相向，打不过是一方面，在她看来狂三给予她们的警告虽然过分，但如果狂三所言非虚，那么在未来的某一天，他们所有人都会迎来一次命运的抉择。

　　是为了理想和职责强硬地坚持下去，还是选择妥协，乖乖地当一名听话的探员。

　　选择前者，要么被组织干掉，要么被自己人打黑枪。

　　如果是后者，那他们依然可以继续过着各自的生活。

　　世良自己倒是无所谓，可她的老妈赤井玛丽却是英国MI6的特工，老哥赤井秀一是FBI的特工，这俩人要是出了事儿，自己的家人最后不就只能剩下早年间过继给了羽田家族的秀吉二哥了吗！

　　说句良心话，世良不想看见那样的未来。

　　所以，在询问赤井秀一接下来要怎么做时，世良的模样看起来就如同被抛弃而流落街头的狗狗一般，楚楚可怜。

　　“我...”见到自己妹妹惹人怜爱的表情，赤井秀一的心颤动了一下。

　　“我知道了，待会儿先去见母亲吧。”

　　之前世良的话让赤井秀一明白她们的母亲也被组织喂下了APTX-4869，不只是出于什么原因，这款致命的毒药并没有杀掉赤井玛丽，而是让她也变成了类似柯南一般的孩童状态。

　　搀扶起自己的妹妹世良，赤井秀一对安室透和柯南说道：“我先带她离开，这件事情我会如实和上级汇报的。”

　　说罢，赤井秀一便不顾沙发上的二人，和世良一起缓缓走出了酒吧。

　　在二人消失后，安室透和柯南相视一眼，他们的眼神复杂，但却同时都选择了沉默。

　　······

　　与此同时，在正对着酒吧的高楼天台上，从酒吧中走出的狂三并没有离开这里，而是站在天台的栅栏后默默地注视着下方。

　　当赤井秀一搀扶着世良真纯从中离开时，沉默不语的狂三听见了身后那熟悉的声音。

　　那是属于她自己的声音。

　　“虽然我们都是同一个人，想法也相差无几。”出现在狂三身后的四天王之一，穿着和服的和服三姿态优雅地从影子中缓缓冒出并说出了自己的疑问：“不过我还是很好奇，如果直接干掉他们，妾身以为未来绝对会省下很多事情。”

　　以狂三作为同源的和服三虽然知道本体狂三不选择杀了这群人的顾虑，但本身就被狂三本体赋予了站在不同角度思考的和服三还
是想听听看本体的想法。

　　就在之前狂三与柯南他们的会面时，和服三她们四个已经暗中现身，并将枪口对准了四人，只需要狂三一声令下，她们就会直接开枪，将这些所谓的主角和重要人物统统干掉，以绝后患。

　　听到和服三的疑问，狂三缓缓转过身来。

　　“变数太多，而且同时被内外夹击的风险太大。”狂三的想法和和服三她们如出一辙，但稍有不同的是，狂三本体并不想只顾着眼前的蝇头小利，柯南这些人自己随时可以干掉，只要她想，狂三完全可以制造天衣无缝的意外事件让他们消失。

　　现如今留着他们完全是因为他们活着可以牵制红方，如果自己之前杀掉他们，那无疑是将红方的所有战斗力全部推向了自己的对立面。

　　如今狂三在组织中才刚刚站稳了脚跟，她可不想把步子迈的太大，万一扯着那玩意儿就不好了。

　　本体狂三的回答让和服三微微一愣，随即她反应过来说道：“的确如此，不过妾身已久以为，必要的混乱或许可以打破局面也说不定呢~”

　　和服三的笑容如梦如幻，但她的眼中却没有丝毫笑意。

　　作为另一条时间线上的狂三，和服三虽然外表的确给人一种大和抚子的端庄秀丽，但实际上她杀起人来可不会有一丝含糊。

　　哪怕她的目标是所谓的主角也同样如此，只要有人威胁到了她，那么和服三就会不惜一切代价地铲除掉这颗种子。

　　毕竟，她们并没有和本体一样已经在这个世界上拥有所谓的‘家庭’。



585 新的目标

　　说白了，在这条属于狂三本体的时间线上的所有分身狂三们的眼里，。除了极个别极个别的存在外，其余的所有人全都是用来补充本体时间的‘食物’罢了。

　　如果不是有着本体狂三的制约，要低调行事的话，那这个世界估计每天都会莫名奇妙地失踪近千人，而且无论是谁都查不出一点儿痕迹。

　　对于自己其实究竟有多么冷血这一点，狂三自然心知肚明。

　　只不过现在的她为了避免自己会对绝对力量的渴求而放弃了做人的底线，从始至终都在用各种方式转移着自己的注意而已。

　　因为她就是这样的人，在尝受到了弱小带来的苦楚后，狂三无时无刻不在渴求着力量。

　　而现在，为了不让这个世界直接被自己玩坏掉而导致接下来当不了乐子人，狂三还是拒绝了和服三口中直接掀桌子的提议。

　　“算了吧，我有我的考虑。”狂三莞尔一笑，随即向决定岔开这个话题：“对了，那件事准备的怎么样了？”



　　“那件事？”听到狂三突转的话锋，和服三楞了一下后恍然道：“一切都已经安排好了，阿卡姆的双面人已经开始了行动。”

　　回想着自己好说歹说才让一个分身狂三答应伪装成双面人那副模样招摇逛市的辛苦，和服三只想找个地方好好喝一杯，然后给自己放个假。

　　得到了自己想要的答案，狂三给予了和服三一个赞赏的眼神。

　　自己那些个分身们有一个算一个全都是问题儿童，让她们去做苦差事她们不一定乐意，但只要自己给钱让她们出去潇洒，那她们绝对主动凑过来摸自己的银行卡。

　　“嗯...”注意到和服三眼神中止不住的疲惫，狂三很好心地给予了她一个自由的假期。

　　分身怎么说也都是和自己一体的，狂三自然不会介意负责她们的开销。

　　从口袋里掏出一张信用卡，狂三递给了和服三：“这里面有三百万，这段时间你就先好好休息一下吧。”

　　见本体这么大方的举动，和服三嬉笑着接过了信用卡。

　　“那我就先谢谢了，正好她们三个这段时间总是吵着要去旅游呢。”和服三笑的眼睛都眯成了一条漂亮的月牙儿。

　　她们这些分身们虽然也有着自己的小金库，但钱这玩意儿嘛，不会有人嫌多，不是吗？

　　听到和服三竟然还要带着四天王的其他分身一起旅游，为了避免不必要的意外，狂三叮嘱了几句低调行事后便潜入了影子中消失不见。

　　不久后，当狂三再次出现时，她已经来到了基地中的办公室。

　　在这间被打理的井井有条的房间内，今天难得换上了女士西装的柏图斯正低着头，坐在办公桌前整理着文件。

　　作为狂三的宠物，柏图斯的职责包括但不限于处理组织信息，协助井上琉璃和佐佐木奈美管理组织成员和各种事项，以及没事儿的时候被狂三一阵折腾等。

　　可就算这样的生活，在柏图斯看来也已经算得上幸福了。

　　至少她累是累了点，但生活保障什么的狂三也是能给就给，总比那个被狂三换着法儿地打碎脑袋的朗姆要好。

　　当狂三出现在办公室时，注意到正在埋头奋笔疾书的柏图斯后，狂三轻咳一声：“柏图斯，你找好下一个目标了吗？”

　　听到狂三的声音，柏图斯立马站了起来，挺直着腰杆的她似乎并不惊奇突如其来的狂三。

　　毕竟像这样的场景，在这段时间来她已经经历了太多太多，从一开始的惊讶再到现在的波澜不惊，柏图斯已经有所成长了。

　　“大人，目前我们收到情报，有一个叫达村勋的外交官目前似乎正在与其他势力进行接触。”柏图斯汇报道。

　　“达村勋？”狂三不理解为什么柏图斯会突然提到这么一个外交官。

　　“难道他也是组织的人吗？”狂三虽然浏览过组织的成员名单，但势力如此之大的组织，其内部成员的数量也接近了一个恐怖的数字，她不可能认全如此之多的人。

　　见狂三疑惑的表情，柏图斯解释道：“不，这名外交官只是与我们有一些交易，拜托我们去解决了一些小小的麻烦。”

　　根据柏图斯的描述，狂三了解到了这个叫做达村勋的外交官究竟是个什么情况。

　　总的来说，对方曾花钱让组织处理掉了一些知道他黑料的人，并且在这之后也一直与组织有所联系。

　　但现在对方似乎是认为在这么与组织有牵连，在未来很可能会对自己的仕途有影响，所以他决定与另一个势力合作，希望可以彻底摆脱组织。

　　浏览着这份有关达村勋的资料，狂三冷笑一声后随手把文件放在桌子上。

　　“处理掉吧。”

　　对于这样吃里扒外的二五仔，狂三自然也不会有所顾虑。

　　虽然她才是组织最大的二五仔。

　　区区一个外交官杀了也就杀了，只要操作的当，没有人能发现这其实是组织动的手。

　　至于方法嘛...

　　狂三想到了一个好主意。

　　“柏图斯，这个人接下来的动作让人仔细盯着，有合适的时机我会亲自去解决掉对方的。”狂三看着柏图斯，她很欣赏柏图斯的服从。

　　得到了命令，柏图斯点点头说道：“是，大人。我会让情报部门的人二十四小时盯着他的。”

　　虽然组织内部的部门成员原来有些拉胯，但是在如今新上台的领导班子大刀阔斧的改革之下，大多数只是浑水摸鱼以及滥竽充数的家伙已经逐渐被秘密清理掉了。

　　如今的这些部门大多数的人都是曾经那些有志之士但却无用武之地并且不受重用的人取而代之的。

　　而这些人在被认可后可谓是干劲满满，并且其忠诚度也远超那些被处理掉的废物们。

　　用狂三的话来说，组织的资金可不是用来养废物的，像那些自认为自己有能力胜任某个职位的成员，只需要经过考核和测试，自然有机会可以如愿以偿。

　　当然，那些个卧底不算。

　　后面会恢复更新的



586 相亲相爱赤井家

　　在狂三与柏图斯商量着有关组织的事项时，另一边的赤井秀一和他的妹妹世良真纯在休息一番后，在后者的带领下，赤井秀一来到了母女二人暂时下榻的酒店。

　　“老哥，你待会儿看了可不要太惊讶啊。”基本上已经恢复了大半体力，但双腿还有些微微发软的世良一边从口袋里掏钥匙，一边小声地对身后正在警戒四周的赤井秀一提醒道。

　　“嗯。”赤井秀一只是应了一声后便不再言语，他现在满脑子想的并非许久未见的母亲，而是之前在酒吧中狂三的那番话语。

　　狂三的警告有些许独特，但赤井秀一仍旧凭借着出色的理智窥视到了那番言语中的某些含义。

　　首先可以肯定的是狂三与朗姆并非合作，而是她用某种手段越过了组织中最神秘的boss，直接干掉了朗姆。

　　可想到这里问题就来了。

　　狂三的体量就在那里，她很强没错，但相对于整个组织，一个人的力量终究是有限的。尤其是在如今这种现代化社会中，狂三她一个人难道还能对抗科技武器吗？

　　组织中的杀手们先不谈，就连类似于私人武装的部队组织也不是没有，那个boss难道就真的对狂三如此肆意妄为的举动一点儿也不在意？

　　赤井秀一想不明白。

　　而就在这时，随着世良咔哒一声打开房门，赤井秀一的思绪也被这声轻微的响声给拉回了现实。

　　“老妈，你猜我这次带了谁回来？”刚一推开房门，世良便走进了里屋。

　　“如果是说那个混小子的话，我早就已经知道了。”

　　很快，随着世良的话音落下，赤井秀一又听见了一道稚嫩的女孩声音。

　　‘看起来老妈的确服用了那款药物啊...’

　　一想到自己的老妈赤井玛丽从成年人变成小学生模样，赤井秀一的心里顿时有些复杂。

　　自己吃了工藤家那么久的瓜，结果原来自己才是小丑。

　　关上身后的房门，赤井秀一脱下鞋子走进了卧室。

　　而就在他的脚刚踏入地上那条分界线时，赤井秀一眼前瞬间出现了一道娇小但却迅速的身影向自己冲来。

　　因为现在的赤井秀一仍旧出于一种‘虚弱’的debuff状态，他虽然看见了一个金发女孩对着自己凌空就是一脚，但他的身体却因为虚弱而无法及时作出反应。

　　“咚！”

　　伴随着一声沉闷的声响，胸口直接被一脚踢中的赤井秀一就这么直接被踢翻在地。

　　“你变弱了？不对，你和世良是不是遇到了什么？”

　　脑瓜子嗡嗡的赤井秀一隐约间听见了那个女孩疑惑的声音。

　　摇了摇头，赤井秀一撑起身体看向那道身影后瞳孔微缩。

　　出现在他眼前的并非他所预料的小学生，而是初中生模样，虽然冷着脸但却给人一种越发可爱的感觉的金发女孩。

　　“你还真是...”赤井秀一苦笑了一下后站了起来。

　　而这个时候才反应过来自己的老哥被老妈踢翻的世良急忙跑来，一边扶起赤井秀一一边向赤井玛丽解释着之前发生的一切。

　　······

　　片刻后，一家三口坐在桌前交谈着。

　　“原来如此，我想以你的身手应该也不会连我的一脚都挡不住。”微低着头，赤井玛丽叹了口气神情显得十分复杂。

　　从世良和赤井秀一的描述中，赤井玛丽已经明白狂三的危险性已经今非昔比，而且她的直觉告诉她狂三将会成为她们以后最危险的敌人。

　　“如此之杀气，如果你们不是我的孩子的话，我恐怕也不会相信。”

　　看着面前衣服还未干透的二人，赤井玛丽露出了苦笑。

　　她原以为狂三会成为她们打败组织的最大帮手，然而如今残酷的显示告诉她，自己错的很离谱。

　　三人之间的气氛十分沉重，似乎并没有久违的喜悦。

　　最终还是世良实在忍不了这种氛围，开口说道：“可是...我倒是感觉狂三她应该不会做出那样的事情吧，虽然她之前有点吓人就是了。”

　　听到世良心有余悸的话语，赤井秀一忍不住用遗憾的眼神看了一眼自己的傻妹妹，随后对赤井玛丽说道：“不管怎么样，现在我们可以确定对我们威胁最大的已经不是琴酒和朗姆他们了。”

　　曾经将琴酒当做自己宿敌的赤井秀一显然已经看不上琴酒了。

　　“的确。”赤井玛丽点点头：“如果单论威胁程度，那个时崎才是威胁最大的，因为她很了解我们。”说到这里，赤井玛丽看向了赤井秀一补充道：“还有你的那些朋友们。”

　　“如果说她铁了心想要对付我们...”赤井玛丽在脑海中构思了一下那样的场景后表情更为苦涩：“我们将没有一点胜算。”

　　MI6，FBI，CIA，公安，工藤一家等等....狂三对她们可谓是知根知底。

　　而反观她们，除了知道狂三有很多‘好朋友’，以及她是组织的杀手之外，其余的几乎一无所知。

　　战争打的是情报，如今双方在情报获取上相差悬殊，如果狂三想要动手，说不定现在组织的人就已经在路上准备对她们一网打尽了。

　　不，很有可能在这更早。

　　赤井玛丽脸上表现出的担忧被赤井秀一注意到了。

　　同样作为特工的他在思考了片刻后说道：“关于这一点，我已经通知了詹姆斯以及优作先生她们了，我想现在他们应该除了留下必要的监视人员外，应该已经转移到新据点了。”

　　“而且我们回来的路上我也查看过了，并没有尾巴在跟着我们。”

　　赤井秀一的话让世良觉得有些开心。

　　“所以我觉得狂三她之前只是在吓唬我们。”世良不由得笑出了虎牙。

　　她相信狂三不是那种人。

　　“......”

　　面对世良真纯如此天真的话语，赤井玛丽和赤井秀一没有说话，因为她们也在心中暗暗考虑着这里面是不是有着什么他们没有注意，忽略掉的重点。

　　当然，她们可不会单纯到以为这年头朋友这个词会有多少可信度。



587 柯南的摊牌以及又要搬家的狂三

　　比起坐在一起相亲相爱地讨论着狂三这么做是不是有什么更深层次的涵义时，远在米花町的柯南在给自己的父母报了个平安后便找到在自己房间坐在椅子上一脸愁容的小兰。

　　今天的经历对于柯南而言可不是什么值得开心的事情，相反，此时已经冷静下来的他最终还是决定与小兰摊牌。

　　他要当着小兰的面说出自己其实就是工藤新一的真相。

　　当然，他这么做也是经过了深思熟虑才下定的决心，因为这段时间以来他也逐渐察觉到了小兰在面对自己时的种种不正常的表现，在他的心里已经考虑到了小兰是否已经发现并且怀疑自己的事情。

　　尤其是在这很长一段时间小兰泡澡或者是泡温泉时都没像以前一样带上自己。

　　但这只不过是一个诱因。

　　对于柯南而言，狂三已然成为了目前局势中最不稳定的因素，他无法保证以狂三那无法让人琢磨的性格是否会在之后对小兰产生威胁，在考虑到如果自己想要劝说小兰远离狂三时，自己的小学生身份一看就没有什么说服力，甚至于会因此让小兰觉得自己是不是在胡说八道，破坏她和狂三之间的友谊。

　　所以在思来想去之后，柯南还是决定对小兰彻底亮明身份，并且以工藤新一的身份对小兰说出真相。

　　那就是千万不要相信那个女人。

　　环顾自己的房间，柯南从自己书桌的抽屉中拿出了一个小铁盒。

　　打开铁盒，柯南小心翼翼地从中捏出了一颗胶囊。

　　‘我...到底在想些什么啊？’看着手中的胶囊，柯南心中百感交集。

　　因为这盒胶囊正是狂三给自己的APTX-4869的临时解药。

　　现在，他将要做的是接受狂三的好意，然后跑到小兰的身边去警告对方不要相信狂三。

　　这种卑鄙的事情哪怕是柯南一时间都无法接受。

　　‘可是如果我不这么做，万一时崎伤害小兰该怎么办？’柯南的瞳孔颤动着，他眼神复杂地看着手中的胶囊，一时间陷入了踌躇。

　　从事实的角度来说，柯南很清楚狂三从未真正地伤害过自己以及身边的朋友，除了偶尔的恶作剧之外，狂三对他们的态度相比于那三个熊孩子来说简直不要太温和。

　　那狂三是个好人吗？

　　答案是否定的。

　　在对待身边的人时，狂三总是能给予无微不至的关照，甚至会愿意为了一名素不相识的陌生人从而毫不犹豫地伸出援手。

　　狂三的恶，全部都倾泻在了恶人的身上，从未波及到他们。

　　从感性的角度思考，柯南并不愿意与狂三走向对立。

　　但他的理智告诉他，现如今狂三已经变了，并且其危险性远超他们所有人的想象。

　　之前在酒吧的时候，面对狂三那股几乎令他的灵魂都被冻结起来的刺骨杀意中，柯南恍惚之间看见了什么。

　　现如今回想起来，柯南察觉自己看见的，是某种未来。

　　那是一个他无法理解，也无法接受的未来。

　　说通俗一些，柯南这已经是被吓破胆了。

　　有幻觉了。

　　所以，现在几乎已经魔怔的他在思考良久后最终还是服下了手中的胶囊，随后，他走到了小兰的房前，敲响了门。

　　此时此刻，正在思考着狂三对自己说的那些话的小兰突然听见了敲门声，伴随着的，还有柯南那和平常不同的语气。

　　“小兰，能开下门吗？我有些话想要告诉你。”

　　门外的柯南在称呼小兰时没有了之前姐姐的称呼，而是直接叫出了小兰的名字。

　　察觉到门外柯南的情绪有些不对劲，房间内的小兰起身打开了房门。

　　四目相对，从柯南的眼神中，小兰注意到柯南的神情已不是孩童一般的天真，而是那熟悉到不能再熟悉的，属于工藤新一的神色。

　　······

　　柯南和小兰之间的互动狂三无法得知，或者说她根本就不关心在那之后这群人会做些什么。

　　安室透也好，赤井秀一也好，工藤新一也好，这些人的存在对现在的狂三而言已然构不成任何的威胁。

　　如果不是看在这群人和自己也算是有交情的份上，狂三早就让他们彻底消失在这个世界上了。

　　在与柏图斯确认了下一个目标后，狂三决定趁着接下来的行动前稍微休息一段时间，顺便把家给挪到更奢华一些的地方。

　　毕竟自己口袋里有钱了，而且又忙活了那么久，自己还不能享受享受吗？

　　再加上现在的别墅只要别人稍微调查一下就知道自己住在哪里，为了防止接下来红方那群人没事儿就盯着自己以及老婆们，狂三下定决心趁着这个机会直接搬家。

　　抱着这样的想法，在回到家里面后狂三直接召集了成实她们，举办了不知道多少届的家庭会议。

　　于是乎，一家人就这么坐在奢华的沙发上目不转睛地盯着狂三在那里侃侃而谈。

　　在差不多说了五六分钟后，狂三拍了拍身后竖着的白板，然后从裙子里掏出了十几张照片贴在板子上介绍道：“所以这是我新选购的别墅，五百平带花园、泳池、车库，依山傍水风景秀丽，周围也全都是有权势之人，所以我们也不用担心会遇到现在这种没素质的邻居。”

　　狂三的言语之间满是对周围那些没礼貌的暴发户的不爽。

　　等到狂三因为身高不够，只能漂浮在半空中贴的那些占据着整块白板的放大照片，成实几人眼睛放光地看着照片中别墅的风景。

　　和那栋别墅相比，几人只感觉自己现在住的别墅突然就不香了。

　　“那、那什么，这栋别墅要花多少钱啊？”作为管家婆的成实虽然看的两眼放光，但考虑到家庭账目上的资金后，她还是有些忐忑地询问道：“狂三啊，我们现在虽然有钱了，但也不能乱、乱花啊！”

　　平心而论，在面对如此诱惑的时候说不心动那是根本不可能的。

　　如果说成实还能保持些许理智外
，其他的几个人现在看的口水都快流下来了。

　　那无神的双眼显然已经透露着她们陷入了对未来的美好幻想之中。



588 差稀奇古怪的东西

　　“不要钱啊，或者说花的不是我们家的钱。”面对成实最直击灵魂的提问，狂三笑嘻嘻地描述了一番自己是怎么利用组织的不法收入来扩充自己腰包的光荣事迹。

　　简单通俗一点来说就是抄家。

　　那些常年经营着白色粉末交易的高层被狂三给安了个罪名抄了一遍，至于他们的资产，狂三也很好心地拿走了三成，另外的钱再分给了奈美以及琉璃后，大概还剩下五成的钱全被用来填充组织资金了。

　　而就是这三成，也足以让狂三一家五口人连带着其他莺莺燕燕们无忧无虑地过上几辈子。

　　听到这个消息，几人试探地询问了一下狂三现在手上有多少钱后，听到狂三报出的数字，几人差一点就噶的一下没抽过去。

　　“天...天文数字啊...”转着圈圈眼的明美紧紧地抱着怀中的志保，虽然她不怎么执着金钱，但再听到这串数字时，她心里简直要乐开了花。

　　在她的怀中，被搂的都快喘不过来气的志保小脸通红，但即便是这样她都没有挣扎一下。

　　至于这是为什么...

　　“包包~我可以买一房间的普拉达包包了~嘿嘿~”

　　很显然，同样陷入了幻想中的志保对外界几乎丧失了感官。

　　比起这些人的表现，库拉索的心态就稍微坚定了那么一点。

　　只是想混吃等死没什么远大追求的她心里面幻想着的，是她无忧无虑地躺在几平米的大床上，过着如同肥宅一般胡吃海塞的咸鱼生活。

　　看着众人的表情，狂三满意地点点头。

　　“看起来大家都有自己的追求，很好！非常...等下啊！”注意到志保都脸色发紫了还是一脸痴呆的模样，狂三急忙一个箭步蹿到了明美的身前，一把从她的怀中把志保给抱了过来。

　　直到狂三的动作打断了幻想，这才反应过来的明美急忙站了起来，小心翼翼地一边拍打着志保的背一边道歉。

　　“抱歉啊志保~姐姐我有些得意忘形了。”

　　不得不说，曾经精明能干，天资聪慧的几人在与狂三生活了这么久后，很明显性格都有了些许的转变。

　　说白了就是被降智了。

　　狂三也不知道这种转变到底是好是坏。

　　不过也无所谓，天要是塌下来还有自己顶着呢。

　　哪怕是与全世界为敌，狂三可都是不带一点儿虚的。

　　······

　　很快，开始张罗着搬家一事的五个人就开始各显其能地把别墅里的东西进行打包。

　　在短短一个上午的时间里，狂三就能看见满地乱跑，不断把东西装进箱子里的收成者们，以及抬着大家具的疯狂钻石，进行打包的法皇之绿，和帮忙切胶带的盖布神。



　　可以说在搬家这种事情上面大家简直就是各显神通。

　　除了因为射程不够，无法远距离操控的志保只能苦着个小脸不断带着疯狂钻石。

　　在大家的协力下，进行最后收尾工作的狂三只需要负责把她们装箱的物品以及需要带走的家具放到影子里，然后由另一边新别墅里的分身拿出来就行。

　　忙活完了大部分房间，虽然身体没有疲劳，但精神上还是有些许损耗的几人来到了堆积了不知道多少杂物的地下室。

　　“狂三，这玩意儿是什么啊？”

　　杂乱的地下室里，志保从角落里捡起了一个类似于儿童玩具一般的，造型简陋的红蓝色机器人。

　　“嗯...”

　　狂三皱着眉盯了机器人半天，她估计这玩意儿应该是很久以前自己在完成了某个任务后系统送给自己的东西。

　　可绞尽脑汁的狂三仍旧想不起来这东西到底有什么作用。

　　毕竟地下室里的大多都是这些年系统给自己的不能说毫无卵用，只能说屁用没有的各种稀奇古怪的东西。

　　见狂三想不起来，明美倒是有些好奇。

　　“志保，给姐姐看看？”

　　“嗯。”

　　将机器人
递给明美，明美好奇地上下打量了一番机器人后，从它的后脑找到了类似于开关一样的小按钮。

　　“有个开关，要不要打开看看？”因为这玩意儿是狂三的，搞不清楚机器人具体有什么功能的明美决定让狂三决定。

　　本着这些东西肯定是无害的狂三点了点头。

　　“那我就打开了啊！”在狂三同意后，明美把机器人放在了地上。

　　于是乎，成实、库拉索和志保就这么围着机器人，仿佛好奇宝宝一般盯着这玩意儿。

　　随着明美按下了按钮，机器人扭着自己红蓝色相间的身体轻轻扭动起来，同时从它的嘴巴的部位还发出了成年男性捏着嗓子的细声细语。

　　“爸爸的爸爸叫爸爸~爷爷的爷爷叫爷爷~”

　　自说自话的机器人就这一张嘴，包括狂三在内的几人全都把脸皱了起来。

　　房间内除了机器人诡异的话语外，大家都沉默了。

　　良久，实在是吵的受不了的库拉索一把把开关关上了。

　　“着什么机器人啊！这不是误人子弟吗！”

　　很明显，库拉索一下子就判断出了这东西就是市场上那种给小孩子用，交家庭伦理关系的低级玩具。

　　“就是啊！”（恼）本来就喜欢科学的志保还以为这玩意儿能玩出什么花头呢，结果就这？

　　志保气鼓鼓地给了机器人一脚，直接把它踢翻在地。

　　“还爸爸的爸爸爸爸，这不是差辈儿了吗？”明美的目光满是嫌弃。

　　想着这东西是狂三的，不说话的成实将目光看向了狂三。

　　直到这时狂三才想起来这个机器人是个什么玩意儿了。

　　“哦！我想起来了！”狂三恍然大悟：“这东西的介绍好像是外星人毁灭人类的机器人，叫什么...电饭锅特别烫号来着！”

　　听到这个名字，不知该如何表示的几人纷纷再次沉默。

　　见气氛有些尴尬，狂三不由得流下了一滴冷汗。

　　她可清楚像这种没什么卵用的东西在这间地下室里还不知道有多少呢。

　　“咳咳！”狂三咳嗽了一声，抬起脚就直接把机器人给踩了个稀碎：“总之，我们还是先把这里整理一下，有用的东西就带走，没用的直接毁掉就可以了。”

　　为了不让老婆们怀疑自己的品味，狂三决定尽快销毁掉这里所有对自己的名望有影响的东西。



589 志保不想去上学

　　几乎都快被狂三遗忘的系统的的确确是帮了狂三不少忙，但比起它奖励的那些有用的道具或者是物品，剩下来的大多都是一些根本就派不上用场或者是搞人心态的玩意儿。

　　就在狂三准备清理掉那些没用的东西时，成实她们四个人就像要去寻宝的冒险者一般怀着激动而又好奇的心态先狂三一步开始在杂乱的地下室中各种翻箱倒柜。

　　于是乎...

　　“狂三，这是啥啊？”

　　蹲在一个长方形塑料盒子前的明美小心翼翼地打开了盒子，看着盒子里面躺着的一个单手锤一般，但顶端却不是普通一块黑色锤头，而是类似于巨型齿轮一样的金属物体。

　　而在锤头与握柄的连接处还有一个音乐盒旋钮一样的东西让这个锤型的东西变得更加令人疑惑。

　　明美的声音引起了另外三个好奇宝宝的注意，她们纷纷凑上来分析着这个东西的类型。

　　“应该是锤子之类的武器吧。”库拉索发表着自己的看法：“这东西看起来一下就能砸死人。”

　　说话间，库拉索拿起了这个锤子在手里掂了掂，发现还挺沉的。

　　“我感觉是工具。”成实伸手摸了摸库拉索手中锤子那冰冷的表面，眨了眨眼睛的她说道：“不过这个旋钮一样的东西时什么？开关吗？”

　　“不知道，狂三，你知道这是什么吗？”志保仰着小脑袋，大大的眼睛里满是好奇。

　　她的直觉告诉她这东西绝对不简单。

　　就在库拉索试着把弄一下锤子的旋钮看看能不能拧的时候，狂三却直接从她的手里把锤子拿了过来。

　　“不用不用，这就是个造型比较奇怪的小工具而已。”

　　知道这是个什么东西的狂三有些尴尬，为了不让她们觉得自己私底下曾经玩的很大，所以狂三并不准备告诉她们这个东西的真正用途。

　　【芬克的熔岩挖掘器】

　　这款来自艾泽拉斯的物品虽说在游戏中是一个武器，但是在系统的介绍中，这款曾经的武器却变成了某位暗夜精灵领袖在痛失了风干香蕉后为了弥补失去玩具的寂寞，从某个人手中得到的更加新颖刺激的新玩具。

　　当然，玩具的开关就是那个旋钮，只要扭动它，那么被安装在顶端的齿轮状锤头就会开始迅速转动起来。

　　在获得了这款‘武器’后，狂三倒也不是那什么，只是有些好奇地稍微尝试了一下，结果嘛...

　　“这东西很厉害的，而且很危险！”强硬地把锤子连同盒子一起塞进影子里的狂三做出一副严肃的表情告诫着几人，试图用行动来说明这东西的危险性。

　　听到狂三的话，库拉索微微一笑。

　　“我就说这东西肯定是武器。”觉得自己猜对了的库拉索看起来颇为自豪。

　　“是吗？”另外三人虽然有些奇怪狂三的反应为有些奇怪，但眼下她们所在的地下室还有不知道多少东西要处理，想到这里她们也就没继续纠结下去了。

　　杂乱的地下室到处都是什么箱子盒子，布满灰尘的它们让几人不得不再次回到楼上，弄来了水桶和抹布把灰尘和污渍擦干净了再进行分类。

　　就这样，在经过几个小时的清理后，累得浑身是汗的几人这才终于将堆积在这里的没用的东西给装在了标注着废品的几个大箱子里。

　　这五六个箱子里的东西在经过狂三的确认后可以说是彻底的废品，等到晚上，狂三会让分身们把这些东西直接丢进垃圾站里，让它们彻底消失在这个世界。

　　在闷热的地下室中忙活了一身汗才勉强清理完毕的几人在休息了一会儿后便各自回到自己的房间，拿着换洗衣服跑到浴室里洗了个澡。

　　约莫半个小时后，换上了睡衣的几人坐在客厅的沙发上，姿势那是一个比一个慵懒妖娆。

　　她们是真的累了。

　　昏暗的房间中，几人一边看着电视中千篇一律的无聊新闻，一边好奇地讨论着狂三到底是从哪里弄来了那么多奇奇怪怪的东西。

　　也因为家里都是自己人，所以女生们也完全不用顾忌什么姿态走光什么的，完全都是怎么舒服怎么躺。

　　此时，虽然没有流汗，但同样洗了个澡的狂三从冰箱里拿出了冰镇的饮料挨个儿发给几人。

　　“辛苦了辛苦了~”

　　终于休息下来的狂三慵懒地躺在沙发上，把腿翘在茶几上的她美滋滋地喝着饮料。

　　就在狂三想着自己要不要趁着这个时候稍微眯一会时，坐在明美身旁的志保向狂三问道：“狂三，我有个想法。”

　　“嗯？是什么事啊？”睁开眼睛的狂三看向志保，她发现志保此时的表情十分认真。

　　“是这样的。”志保构思了一下，说出了埋藏在她心中已经很久的真实想法：“我现在不想去上学，那太幼稚了。”

　　回想着自己在学校里每天都要和那群幼稚的小学生在一起，志保就觉得十分烦躁。

　　再加上自己还要和少年侦探团的三个熊孩子和工藤新一那个家伙搞什么侦探游戏，志保就更是觉得愤恨。

　　工藤新一还好说，至少人家的脑子还是比较正常的。

　　但那三个熊孩子简直一个比一个讨厌，甚至于她只要听到或者是看到他们就会产生生理上的不适。

　　所以，志保在想了许久后决定对狂三说出来这个想法。

　　志保的话引起了三人的注意，明美还好，志保倒是对她说过这件事情的所以也不怎么意外。

　　而库拉索和成实也没说什么，她们到不觉得志保上学这件事是什么大问题。

　　面对几人的视线，狂三思索了一番后点了点头：“没问题啊，反正之前安排志保你上小学也不过是为了掩人耳目罢了。”

　　狂三可是很清楚那个时候的自己在组织中根本就没什么话语权。

　　但现在不同了，如今的志保和明美自己已经下令取消了组织对她们的追杀，也就是说现在的她们完全可以过上正常人的生活，再也不用提心吊胆了。

　　但这也有个前提，那就是志保得变成大人的模样。



590志保的退学路

　　现在今时不同往日，本着尊重家庭中所有人的想法这一准则，狂三在略微思考了一番后便点头同意了志保的请求。

　　见狂三答应，志保的小脸上瞬间露出了灿烂的笑容。

　　早就已经不想过家家的她直接“耶”的一声跑到了狂三身边，一下子跳进了狂三的怀里，宛若小猫一般轻轻地用脸颊蹭着狂三。

　　见状，狂三也搂着志保小小的身躯，轻抚着她那柔顺的短发。

　　“那明美你明天就到志保的学校去办理手续，怎么样？”

　　本着速战速决的原则，狂三决定快刀斩乱麻，以免拖下去会出现什么意外情况。

　　“可以啊。”因为事关自己妹妹，所以明美也直截了当地答应下来，不过她还是有些小小的疑问。

　　“那到时候我该用什么理由呢？是转学还是什么？”

　　“就用转学好了。”说着，狂三看向了怀中的志保：“我记得志保你应该已经研究出了新的解药了吧，以后你也可以用大人的身份出去了，至于那些熊孩子的事情，反正他们也不会认出你，更何况...”说道熊孩子，狂三的脑海中顿时浮现出了那三个厌恶至极的身影。


是咬牙切齿地从牙缝中说道：“你也不想再看到他们了吧。”

　　“嗯嗯，没错。”把脑袋埋在狂三沟沟里的志保贪婪地吸着那沁人的香味点着头。

　　她早就看那些人不爽了，现在更是眼不见心不烦。

　　一想到以后自己的美好生活，志保激动的小脸都红润了起来。

　　现在志保的退学一事已经被定下，那接下来要做的就很简单了。

　　于是乎，第二天的清晨。

　　开着狂三的跑车，明美带着志保一起来到了学校。

　　拉着志保的小手来到班主任小林老师的办公室后，明美将志保要转学的事情告知了对方。

　　“唉？灰原同学要转到美国去读书？”

　　办公室内，正在准备着下节课教案的小林老师诧异地看着面前的明美。

　　对于她突然提出来要帮志保转学这件事情，小林老师表示十分惊讶。

　　“是啊，因为家里面出了一些变故的原因。”此时的明美故意做出一副不舍的表情说道：“其实我们也不想让小哀她就这么离开这样熟悉的环境，但没办法。”

　　“事情太突然了。”明美有些苦涩地补充道。

　　“是嘛，那也是没有办法的事情啊。”不疑有他的小林老师就这么相信了明美的理由：“这件事情我会尽快向校长报告的，在此之前，灰原同学你今天是想去班里呢还是回家休息一下？”

　　小林老师从椅子上站了起来，然后蹲在了志保的面前，让自己的视线和她平齐。

　　面对如此温柔的小林老师，志保虽然心中有些不忍欺骗对方，但为了自己未来不会被气出高血压来，志保还是狠下了心：“我想和姐姐回去。”

　　是的，她现在连一秒钟都不想看见熊孩子们了。

　　见状，小林老师也没有反驳，只是有些许遗憾地摸了摸志保的脑袋。

　　对于这么一个可爱漂亮而且学习成绩超好的学生，小林老师可是喜爱的不得了。

　　“我知道了，那等我得到了回复后，能麻烦灰原同学你来一趟班里吗？我想让班里的同学给你办一个欢送会可以吗？”

　　听到这个提议，志保注视着小林老师的眼睛。

　　“可以哦，小林老师。”从对方的眼神中，志保感受到了最诚挚的师生情，所以她也没有开口拒绝。

　　见志保答应，小林老师急忙与另一门课程的老师商量了一下代课事情后便急匆匆地跑向了校长室。

　　在学校的走廊上，明美依旧拉着志保的小手感慨道：“那个小林老师的确是一个合格，不，应该是十分优秀的老师啊。”

　　虽然自己没有接触过对方，但从刚才的那个场景中明美就可以感觉得到对方是真的在关心着志保，或者是每一个同学。

　　听到姐姐的话，志保有些好奇。

　　“可姐姐你以前不也是在这个学校的吗？难道那个时候你的老师对你不好？”

　　“不是啦，只是有些感慨而已。”望着窗户外那熟悉但却陌生的操场，明美的语气满是对曾经的怀念：“因为她让我想起了我以前的老师。”

　　“可小林老师不是比姐姐你大一级的学姐吗？”在经过上一次找什么时间胶囊事件后，志保也算是了解了许多有关姐姐小时候的故事。

　　“那不一样，我只是怀念一下曾经的童年时光而已。”

　　“如果姐姐你要怀念的话我倒也不是不能给你一颗，让你感同身受一下。”已经确认了自己研发出来的药物没有毒性的志保嘿嘿一笑，她有些恶趣味地看着自己的姐姐，脑海中幻想着自己用大人模样拉着姐姐小时候的场景。

　　对于自己妹妹的小想法，明美只是傲娇地哼了一声：“我可不想放弃我现在的好身材啊志保。”

　　说着，明美宛若炫耀一般挺了挺自己的胸和屁股。

　　挺性感的。

　　“......”

　　面对姐姐丝毫不作掩饰的嘲讽，志保气鼓鼓地看着明美，不爽地说道：“我要是变回来我也很性感的！难道姐姐你忘了我们那天晚上的事情了吗？那就是最好的证明！”

　　志保的话让明美回想起了某天夜里自己和吃了药变大的志保一起去找狂三的事情。

　　那天晚上发生的事情实在是太疯狂了，仅仅只是回想起来，姐妹俩人的脸就变得一片通红。

　　“那只是因为志保你太狡猾了，可以变大变小！”

　　从某方面说，在争风吃醋这上面姐妹俩人看不出一点儿姐妹情。

　　“那姐姐你也可以，我想那个时候狂三肯定会很兴奋的！”

　　志保表示自己贼心不死。

　　“那不能！”


　　明美双手叉腰，一副绝不答应的模样。

　　就在姐妹俩人在走廊上小声争论着的时候，从走廊的另一头传来了高跟鞋急促的踏踏声。

　　“灰原小姐，灰原同学，等一下啊！！！！”

　　听到身后的动静，姐妹俩人回过头去就看见小林老师正迅速地向她们跑来。



591 若狭留美的怀疑

　　穿着高跟鞋跑路，这种活儿没点底子的人一般还真做不好，指不定跑着跑着就因为失衡或者是鞋跟断裂然后摔个跟头。

　　像这样子的事情也不算罕见，至少明美和志保这俩姐妹在看到小林老师“哎哟”一下，整个人直接飞出去的样子时也没怎么惊讶，只是眼疾手快地在小林老师摔在地上前迅速抱住了她。

　　“你没事吧，小林老师？”

　　一把就搂住小林老师的明美在把她扶稳后松开了她。

　　“没事没事，谢谢你。”站稳了的小林老师显得有些尴尬，她先是看了看自己的鞋子没断后，将手里拿着的文件递给了明美说道：“刚刚校长他同意了灰原同学的转学，不过你们还需要填一下这个表。”

　　接过小林手里的文件，明美点了点头：“没问题，那我们可以去你的办公室填吗？”

　　对于校长如此迅速的效率明美和志保并没有觉得意外，毕竟在今天早上的时候狂三就已经找人联系了帝丹小学的校长，并向其说明了今天有人要来办转学手续的事情。

　　想到这里，姐妹二人就不禁感慨着组织的人脉是真的手眼通天。

　　很快，来到办公室的她们就填好了表格，将这个走形式的东西交给了小林老师，而后者在确认了文件无误后，表示她会尽快把表交给校长。

　　“那先麻烦你们在这里等一下，我去找下校长，马上回来！”站在门口，小林老师嘱咐了明美她们一句后就准备出门，但就在她刚走出房门后不久，房间内的二人就听见了外面传来了小林老师和另一名女性的声音。

　　“小林老师，是发生什么事情了吗？怎么看起来这么着急？”

　　听到这个声音，志保敏锐地察觉到了说话的人就是狂三一直都在怀疑其真实身份的若狭留美。

　　“没什么啦若狭老师，我只是在给班里的学生班里转学手续。”

　　走廊上，听小林说班里有人要转学的若狭留美好奇地问道：“有人要转学了？是谁啊？”

　　“是灰原同学啦~”一直将若狭留美当做一名善良但做事却有些马虎的小林笑了笑：“今天她的姐姐带着她来办理手续，灰原同学很快要转到国外去读书。”

　　听到小林老师的解释，若狭留美的眼睛微微眯起。

　　‘转学？而且还是姐姐？’若狭留美的眼神狐疑地看向办公室，在她的心中一直以来都有一个猜测，而现在，这个猜测即将得到证实。

　　“啊啦~那还真是可惜。”故意做出一副遗憾模样的若狭留美假装关切地询问道：“灰原同学要是转学的话，估计班里的男生们恐怕要遗憾不已了啊。”

　　“是啊，毕竟灰原同学可是很受欢迎的。”丝毫没察觉到若狭留美转瞬即逝的异样的小林老师叹了口气：“不过这也是没办法的事情。”

　　十分了解班里情况的小林老师可是对那群人小鬼大的男孩子了解的不得了。

　　以前他们喜欢步美，而自从灰原来了之后嘛....

　　说到这里，小林老师摇了摇头：“对了，我还要去找一下校长，我就先去了！”

　　说罢，小林老师快步走向了校长室的方向。

　　因为刚才差一点摔倒的缘故，这下小林老师可不打算再跑了。

　　“慢点啊，小心摔着~”望着小林的背影，若狭留美大声提醒了她一句后，脸上的表情瞬间从之前的惋惜化为了凝重。

　　‘灰原哀...如果我的怀疑是正确的，那今天带她来的那个姐姐应该就是她了吧。’若狭留美的眼神锐利入鹰隼般看向办公室。

　　‘如果真的是她，那这又是为了什么呢？她就不怕组织的人知道消息后追杀她们吗？’随着若狭留美的思考，她的心中疑惑也越来越多。

　　在她的情报中，组织一直以来都从未放弃对那对姐妹的追杀。

　　‘不，与其在这里胡思乱想，不如用亲自去看看才对。’

　　‘如果是那个坠入地狱的地狱天使的女儿们...’



　　用中指扶了扶眼镜，若狭留美立马换上了一副温柔的笑容走入了办公室。

　　······

　　黑暗的房间中，唯有摆放在桌上的电脑屏幕散发出淡淡的光辉，照耀着屏幕前的身影。

　　那是一个仅穿着内衣的黑发女性。

　　女人那苗条但却不瘦弱的身
体上遍布着各种狰狞的伤痕，尤其是在她纤盈的腰肢上更是留下着数道狭长而又狰狞的伤疤。

　　这些伤痕似乎在诉说着女人曾经经历过何种难以想象的遭遇。

　　若狭留美。

　　这名狂三一直在调查但却毫无收获的女人此时正在自己的笔记本电脑上浏览着什么。

　　“果然，看起来情况似乎变得更有趣了一些。”

　　若狭留美的眼睛死死地盯着电脑屏幕，泛着白光的眼镜下，是一张流露出危险笑容的表情。

　　在上午听小林老师说了灰原要转学后，若狭留美就故意对接触了那对姐妹，而接触的结果也很简单，那就是她已经完全确认了她们自称的灰原这一姓氏根本就是假名，她们两姐妹的真正名字就是被组织追杀时逃走的宫野明美，以及服用了APTX-4869这款毒药从而变小的宫野志保。

　　根据已经收集到的情报，这两姐妹其实根本没有逃到国外或者是被其他组织救走，而是一直都被组织的那名最危险的杀手所隐藏，一直隐姓埋名地在东京生活着。

　　如今的若狭留美终于确认了自己长久以来的怀疑。

　　但答案是得到了，可她却无法进行更进一步的动作。

　　至于原因就很简单了，那就是若狭留美知道自己绝不是狂三的对手，更何况如今这两姐妹敢大大咧咧地出现在学校这种人多眼杂的地方，那就足以说明她们已经不用再担心组织追杀的事情。

　　而这对她来说，恰恰就是最危险的信号。

　　她们为什么不怕组织的追杀？她们是不是和组织达成了某种协议？亦或者是组织内出了什么变故？

　　若狭留美想不通，但她唯一可以确定的就只有一件事情。

　　那就是这场游戏出现了不可掌控的突变。



592 我向往自由！____________!

　　若狭留美在做什么其实并不重要。

　　至少对于狂三来说现在最重要的是家里的老婆们，或者说是此时眼前的这位。

　　“狂三~我现在好high啊~~~”

　　眼神迷离，面色潮红的志保整个人都无力地摊在了狂三的身上。

　　是的，摊在。

　　如果是小孩子志保的话，她最多也就只能缩在狂三的怀里，如同一只慵懒撒娇的小猫咪一样展现着自己的可爱。

　　但现在的志保是吃了解药之后恢复成大人的模样，这也就导致了大人时身高要超出狂三一点儿的志保可以很轻易地抱着狂三。

　　“我终于可以不用再去和那些熊孩子玩过家家了！我向往自由！”志保高歌道。

　　“那你要不要谈恋爱啊？顺便在沙滩上放肆地奔跑？”两级翻转，整个人都被志保抱住的狂三皱着眉一脸的嫌弃。

　　当然，她嫌弃的不是志保抱着自己这件事情，而是...

　　“嗝~”

　　随着志保打了个酒嗝，狂三那张小脸皱得更厉害了。

　　不过就这还没完。

　　“嘿嘿~我要谈什么恋爱~我现在可是很爱着你的~”看起来脑子已经不清醒的志保红着脸，双手搂着狂三的脑袋就往自己的胸上按，整个人还不停地扭动着，像一个蛄蛹者一样恨不得把狂三整个人都给揉进去。

　　“我说啊！你们就这么看着吗？”眼前一片漆黑透不过气来的狂三凭着感觉用唯一可以自由活动的手指着在一旁OMO的三个人。

　　一直没有说话的明美首先站了出来。

　　“那什么，我也没想到志保她会这么高兴啊，明明只是不用去上学了。”语气极为委屈的明美解释道：“可志保一回来就开心地吃了一颗药，然后就抱着储藏柜里的酒去了研究室，然后就这样了...”

　　明美的话让狂三不由得一震。

　　“等下！”狂三在外面的手用力伸直：“你说地储藏室是我贴了标志的那个吗？”

　　狂三瓮声瓮气的声音差点就让明美没听清她在讲什么。

　　“嗯。”

　　看见明美点头，成实和库拉索不由得直摇脑袋，因为她们很清楚狂三接下来会是一个什么样的反应。

　　果不其然，在听到最不想听到的答案后，狂三直接从沙发上站了起来，身上还粘着一个把腿都缠在她腰上的志保，然后摸黑走到了明美的面前。

　　看着面前二位怪异的姿势，明美忍不住流下了一滴冷汗。

　　“那是我的珍藏啊！那里面放着的可都是绝版老酒啊！”

　　现如今以狂三的地位来说几乎是什么样的酒都能弄到，但作为一名资深的仓鼠型玩家，狂三一直以来都秉承着我可以不用，但不能没有的准
则到处收藏。

　　而今天的志保恰巧喝的就是自己储藏的可谓是世界级的昂贵美酒。

　　那都是喝一瓶少一瓶的存在。

　　面对气势汹汹的狂三，明美就仿佛鹌鹑一样弱弱地搓着手，不知道该说什么。

　　今天的志保很明显有点不正常。

　　明美不敢说。

　　“啧！算了算了，反正都是身外之物。”狂三叹了口气，现在要担心的不是经济损失，而是怎么把志保从现在这种状况给变回来。

　　作为一名专业人士，狂三一眼就看出了志保绝对喝了不少，甚至于什么时候吐出来也一点儿都不奇怪。

　　“总之，现在你们谁来给我解决一下这个问题？”拍了拍志保挺翘的屁股，狂三问道。

　　虽说她可以把志保强硬地给弄下来，但为了避免因为自己的力气过大给志保造成什么伤害，狂三还是将这个任务交给了在场的三个人。

　　“不要嘛~我觉得现在还挺舒服的。”喝迷糊了的志保抱着狂三的脑袋嘟囔着：“嘿嘿~狂三小小的~香香的~”

　　“那什么，我先去找点水来好了。”明美决定采取水攻，然后一路小跑跑出了房间。

　　现在，面对狂三交予的艰巨任务，最终还是成实率先站了出来：“真是的！我已经看不下去了。”

　　其实心里面也很想像志保这样抱着狂三你侬我侬的成实表面上还是做出一副义愤填膺的正人君子的模样来到了志保的身后。

　　她双手搂着志保纤细的腰肢，奋力地往后拉着。

　　“哎哎哎！！！”闭着眼咬着牙，憋了一股字劲的成实发现自己怎么用力，志保都始终向黏在了狂三身上一样丝毫不为所动。

　　而就在她想在用力一点的时候，走到她身旁的库拉索却拍了拍她的肩膀。

　　“等下成实，你难道没看见吗？”库拉索的表情十分凝重地看着志保：“她现在可是在用替身的啊！”

　　库拉索的话提醒了成实，当她睁开眼睛后顿时呆滞住了。

　　此时的志保身上浮现出了疯狂钻石的身影，很显然这个家伙为了不被人从狂三的身上拽下来，特地发动了在场中力量最强的替身。

　　听到库拉索的话，狂三恍然了：“怪不得我觉得志保今天的力气怎么这么大。”

　　这也得亏是狂三，要换个普通人来估计就志保的这一下可能就得遭重，而她却只是感觉志保抱的有些紧。

　　这些成实不爽了，她大叫着志保这是在作弊。

　　“哼！”志保这么回答。

　　“啊啊啊！既然这样你就怪不得我了！”徒劳地用力拉着志保的成实放弃了，她绕着二人一圈，然后自暴自弃地从狂三的后面一下子跳了上去。

　　她这就叫以其人之道还治其人之身。

　　跳到狂三背上的成实奋力固定着自己的身体，然后用双腿缠在了志保的腰上防止自己掉下来。

　　一旁，库拉索目瞪口呆地看着面前三个人在一起的地狱绘图一时间说不出话来。

　　如果这是在外面的话，这大晚上的，像这三个人的造型走出去估计能吓死不少人。

　　不过想归这么想，库拉索还是暗自佩服着狂三的身体素质是真的可以，就这样了狂三还能这么轻松地站在这儿。

　　“那什么，你们先玩，我出去透透气好了。”良久，实在是看不下去的库拉索摇了摇头后头也不回地走出了房间。

　　至于这里面接下来会发生什么，库拉索有那么一点预感。

　　好心地将房门带上，库拉索叹了口气。

　　‘你们这是在找倒霉啊...’



593 志保知道错了

　　客厅外，一脸于心不忍的库拉索看着明美嘿咻嘿咻地拎着一个保温瓶向这里走来。

　　“真是的，志保她也兴奋过头了啦！”皱起秀气的双眉，明美有些羞恼地嘟着嘴抱怨着自家妹妹是真的得意忘形。

　　就在明美准备进客厅倒杯水给志保这个熊妹妹喝点时，站在门口充当岗哨的库拉索对她不摆了摆手。

　　“怎么了？库拉索？”

　　看着库拉索的表情，明美显然还没预想到某个结果。

　　“等下等下，你现在最好先别进去。”已经隐隐约约听见门后发出了某种让人脸红心跳的动静的库拉索急忙拉住明美的手提醒道：“要不然你也要倒霉的！”

　　很显然，库拉索已经猜到了门后发生了什么。

　　说着，她对一脸疑惑的明美“嘘”了一声，然后伸手小心翼翼地指了指房门。

　　库拉索的动作引起了明美的好奇，她点了点头，随后把脑袋贴在了房门上。

　　此时此刻，透过厚重的大门，明美听见了房间内自己妹妹和成实欢愉但却夹杂着一丝丝痛苦的声音。

　　一瞬间，明美的脑袋终于转过弯来了，她明白了房间内肯定正在发生着那种事情。

　　明美的小脸通红，她有些手足无措地拎着保温瓶，一时间不知道是该进去还是先等里面忙完了再说。

　　“先等等吧，我建议我们先去换身衣服买菜去。”相比于陷入纠结的明美，库拉索的心态就开朗的多。

　　她直接建议在狂三忙着家法伺候里面那俩人的时候，她们两个先去把晚饭的问题给解决掉。

　　对此，明美的心里也清楚自己要是进去了那肯定也逃不掉狂三的‘摧残’，所以与其自己进去后遭受和志保以及成实同样的下场，现在还不如趁着这个机会去买个菜。

　　说不定等她们回来了狂三也完事儿了呢？

　　望着只有一门之隔的客厅，明美闭上眼睛，在心中默默地给志保道着歉。

　　‘抱歉啊志保，正所谓...呃...’有些忘词儿了的明美想了一会儿后实在是想不起来该用什么句子才能符合当下境意的明美决定还是不想了。

　　于是乎，她扭过头来对库拉索说道：“那我们先去换衣服吧，今天晚上看起来得弄些有营养的菜了。”

　　“是啊是啊。”库拉索点点头，二人假装着无事发生的淡然模样转身走向了楼上。

　　······

　　晚间的餐桌上，椅子上垫了个中空坐垫的志保一副坐立不安的模样不断地在凳子上扭着。

　　同时，她那张秀美面庞上的表情羞愤中夹杂着些许的痛苦。

　　“为什么我不能用我的替身治疗自己啊！”

　　脸红红的志保委屈地眼泪都快掉下来了，可她的发言却并没有引起其他人的关心。相反，除了狂三和成实外，明美和库拉索只是埋头吃着饭，一句话都不说。

　　见大家都没说话，志保小手指向了一脸幸福和满足笑容的成实，大声质问着她：“等下啦！为什么成实她一点事儿都没有？”

　　摸了摸自己火辣辣的屁股，志保很不甘心。

　　自己和她明明都被狂三这样那样了，可为什么成实还能笑的那么开心啊！

　　听到志保的话，成实的脸色微微泛红。

　　她倒是没说什么，只是在看向狂三时，她的眼神似乎说明了什么。

　　然后又娇羞地扭过头。

　　‘笨蛋妹妹啊！你难道还没发现家里最能被玩的就是她了吗？’明美虽然低着头，但她的眼睛还是偷偷摸摸地看着桌上的局势。

　　同样的，库拉索也在一边干饭一边悄悄观察。

　　这俩人从坐在饭桌上后就一直一言不发，尤其是在看到志保走路时那别扭的模样后更是担心被殃及池鱼。

　　就在志保恶狠狠地咬着一块牛排发泄心中的痛苦时，狂三终于开口了。

　　“志保啊！你现在已经是个大人了，大人就要有大人的模样，不要再去想这些小事了。”

　　“只不过是有点痛而已，前几次都很正常的，习惯了就好了。”

　　或许是狂三说的话很有道理，成实抬起头回以了志保一个过来人的笑容。

　　从她的眼神中志保看出了某种涵义，那就是‘狂三说的没错，其实习惯了也很舒服的’这种差不多意思的眼神。

　　“......”一时间志保有些无语。

　　不过这也没办法，在回到家后要不是因为自己再也不用去上小学，和那群熊孩子玩过家家而太过于兴奋，甚至到了得意忘形的地步的话，她也不会头脑一抽就去喝狂三收藏的那种喝了一开始没事儿，但后劲十足，甚至到了她那时候都快忘了自己姓什么的东西。

　　要不是狂三好心地回复了她的生理时间，这个时候的她指不定还躺在床上傻乎乎地睡着呢。

　　随着晚饭时间过去，在休息了一会儿后狂三觉得志保应该是吸取到了这次的教训，这才贴心地暂且收回疯狂钻石，然后再治疗了志保的屁股后将其还给了她。

　　趴在沙发上的志保这才终于终于露出了解脱般的笑容。

　　做完了这一切，狂三这才准备出门溜溜弯，顺便去看看有没有美味的‘饭后甜点’。

　　······

　　清晨，帝丹小学。

　　在充满了小孩子们那特有的那颇为刺耳的嘈杂声中，少年作死团的三个熊孩子正聚在一起似乎在商量着什么事情。


来看，这三个小鬼的样子都是一副忧心忡忡的模样，看起来就给人一种‘我们现在不太开心’的感觉。

　　“我说啊，你们一大早怎么就这么没精神啊？”背着小书包的柯南刚一进门就看见了这三个和环境格格不入的小家伙。

　　将书包放在桌子上，柯南狐疑地看了他们一眼后叹了口气。

　　作为一名有着成年人思维的小学生，柯南就算用膝盖去想都能猜到这三个小鬼在纠结着什么。

　　“如果你们是在想灰原她突然转学的事情的话，我劝你们还是别想了。”

　　作为当事人之一，柯南清楚地记得昨天上午小林老师带着灰原一起走进教室后说的什么。

　　“不好意思啊同学们，老师我有一件事情要宣布一下！”

　　当时站在讲台上的小林老师语气有些不舍地说道：“灰原同学因为家庭的关系，所以很快要转到国外去读书。”

　　当这个消息宣布，柯南的脑子就砰的一声，差点就炸了。



594 小鬼们的反应和被拉黑的柯南

　　和不知道志保真实身份的柯南不同，少年作死团的这三个熊孩子一直以来都将志保当成了和柯南一样，只是头脑稍微聪明一些的同龄人。

　　而人小鬼大的他们，尤其是光彦这个小学生更是在私下里仰慕着灰原哀。

　　当然，小学生们的感情是十分单纯的。

　　但怪就怪在光彦不仅仅是喜欢灰原哀，在她到这里上学之前，光彦甚至还喜欢着步美。

　　哪怕是倒了现在，光彦都一直在自己就究竟是要选择步美还是选择灰原上纠结着。

　　人小鬼大这个词用来形容光彦的内心已经远远不足了。

　　这家伙简直就是看着碗里的，心思还放在锅上。

　　要不是他不喜欢其他女孩，估计这家伙还恨不得嘴里叼着一根吸管直接伸到厨房炖着的汤里去嘬两口。

　　现在，在听到灰原竟然连招呼都不打一声的就这么转学了，此时他的心情自然是可想而知该有多么的失落。

　　这就是少了一个翅膀啊！

　　至于其他两人，一心只想着吃的元太倒是只觉得有些失落，反倒是心思细腻的步美在听到这个消息后心中在同样不舍之余，也升起了微微欢喜。

　　单纯的她并不知道志保和柯南都经历了从大人变成小孩的遭遇，所以每次她看见这俩有着她并不知晓的共同话题的二人在小声交谈时，步美的心里总是酸溜溜的。

　　她喜欢柯南，这一点只要是稍微灵光一点儿的人都能看出来。

　　对此暗恋着步美的光彦还不止一次地对柯南很不满。

　　但在步美眼中，自从灰原转学到她们班级后，原本对她还挺热情的柯南似乎就已经移情别恋了，柯南的目光从原本的自己转移到了气质冷淡但却面容精致，甚至远超自己的灰原身上时，步美的心里自然很不好受。

　　可现在不同了，步美虽然觉得自己和灰原已经是朋友了，但在面对情感争夺上，她是真的庆幸着自己终于少了一个最大的敌人。

　　惋惜归惋惜，但开心也是真的开心。

　　如果狂三在这里的话，估计会感慨一句【这就是女人的嫉妒心吗？还真是有够麻烦的。】

　　想到这里，心里面五味陈杂的步美将目光看向了柯南。

　　可就是这么一看，步美的心中顿时咯噔一下。

　　柯南的表情就跟死了爹一般，是既痛苦又错愕。

　　但很显然，步美想多了。

　　‘不...不可能！为什么灰原她会突然转学？’柯南的瞳孔猛缩，内心对小林老师的这个消息震撼不已的他在这一瞬间便想到了数种可能。

　　而其中，柯南最担心的就是两种情况。

　　‘是因为组织发现她了吗？还是因为她已经研发出了完整解药所以认为她再也没必要用小学生的身份进行伪装了？’

　　‘不对，如果之前时崎她透露出来的事情来看，第一个猜想的可能性极低。’大脑在飞速运转的柯南排除掉了几个猜测后，他那因为激动和震惊的心脏开始剧烈跳动起来。

　　‘时崎要是真的暗中掌控了部分组织权力的话，以她的性格肯定会率先撤销对灰原的追杀，所以...第二种猜测的可能性很大。’

　　解药...解药...

　　不行，我得冷静下来。

　　事关解药，柯南差点就无法保持理智。

　　‘要是灰原她真的研制出了解药，再加上时崎暗中撤销了追杀，那灰原完全可以以大人的模样露面，不用再提心吊胆。’

　　深呼吸了几口气强行将头脑冷静
下来的柯南越想越觉得自己的猜测十分贴近真相，但就因如此，柯南却更为不安了。

　　灰原的转学竟然连招呼都不打一声，这种情况在柯南看来却并非一个好兆头。

　　满心不安的柯南完全忽略了教室内听到灰原转学后发出一片哀嚎的小学生们，此时的他只想以最快的速度证实自己的猜想，以及某种他不愿面对的结果。



　　想到这里，柯南急忙举起了手大喊道：“小林老师！”

　　台上，对学生们如此表现而显得十分无奈的小林老师看向了柯南。

　　“怎么了？江户川同学？”

　　“我肚子疼，想要上个厕所！”

　　事故事关紧急，柯南直接使出了最为经典的遁术。

　　对此，不疑有他的小林老师点了点头，直接同意了柯南的请求。

　　看着柯南急匆匆的背影，小林老师拍了拍手，对台下哀号遍野的小学生们说道：“好了好了，灰原同学她其实也很遗憾不能和大家打个招呼的，但因为她的家里的确很着急，所以灰原同学拜托我对大家说声对不起。”

　　······

　　另一边，躲到因为上课时间而空无一人的男厕所的柯南走进隔间内将门反锁后掏出了电话。

　　‘希望事情不要真的变成那样啊！’

　　坐在马桶上，提心吊胆的柯南用着微微颤抖的手掏出手机，表情略显不安地拨打了狂三的电话。

　　自从上次在酒吧的事情后，已经预料到他和狂三之间很有可能已经直接闹掰的柯南此刻发现他一直以来最担心的事情还是发生了。

　　“对不起，您拨打的电话号码是空号....”

　　随着手机中传来那冰冷的女性合成音，柯南顿时如同被浇了一盆凉水一样呆住了。

　　柯南不知道的是，自从酒吧事件后，认为柯南对自己已经没什么用处的狂三就已经通过技术手段拉黑了柯南的电话，并且设置成了空号状态。

　　当然，如果是其他人打给自己的话还是可以正常通话的。

　　“不...那个女人到底再搞什么鬼？！”柯南先是呆惊愕，随后便感觉内心中涌出了怒火。

　　他很生气，但又无可奈何。

　　他知道自己再狂三面前根本就不存在什么主动权，甚至于如果不是有着小兰她们的这层关系在的话，他都怀疑如果自己妨碍到了狂三，对方甚至都会毫不犹豫地干掉自己。

　　甚至于自己是否可以获得解药，重新变回工藤新一这件事，他都得看狂三的脸色。

　　而现在，事情的走向已经朝着最糟糕的地步蔓延。

　　这是柯南最不愿意看见的。



595 和狂三一起逛街的志保

　　灰色的抹胸短裙勾勒出少女妖娆婀娜的身体曲线，紧致的包臀短裙下，是一双包裹着过膝黑丝的匀称双腿。

　　黑色性感的包芯丝布料在阳光的照耀下反射着勾人心魄的淡淡光泽，仅仅只是用视线，就足以在脑海中幻想出那是多么的柔顺以及丝滑。

　　与黑色丝袜相称的，是少女那裙摆下近乎耀眼的白皙肌肤。

　　整理了一下身上没有拉上拉链的轻薄外套，少女...或者说暂时变回大人模样的志保看起来十分享受着这种被他人以惊艳和赞叹的目光注视着的感觉。

　　“我就说嘛~我对自己可是很自信的！”

　　身材高挑的志保看向身旁身高已然矮自己三分的狂三，眼神中满是骄傲和自豪。

　　曾经的志保并不喜欢穿这种性感风格的衣服，常年待在研究室里埋头研发的她先不谈人生自由了，哪怕是偶尔被姐姐明美拉出来玩，穿的也都是普通到不能在普通，可以说是根本就没有任何特色的朴素服装。

　　但是！

　　在和狂三她们生活了那么久以后，志保也或多或少地开始产生一种喜欢打扮的心思。

　　可那时候的她一部一不能以真面目出门，二又是小学生，打扮的再漂亮也没用的她久而久之也就没有这种心思了。

　　不过现在不同了。

　　可以光明正大的享受着自由的她为什么就不能穿的漂漂亮亮的呢？

　　本着不能委屈自己的想法，志保也开始学起了狂三她们的风格，精心装扮，彰显着自己的魅力。

　　“是啊是啊。”

　　和志保并肩走着的狂三看起来有些别扭，原本自己的身高在家里也就只能比得过小学生模样的志保了，但现在随着志保在吃了药后可以维持住十几个小时的大人模样后，狂三的身高就被全员超过，直接成为了家里
最娇小的人。

　　狂三的身高只有一米五八，穿上鞋子也就只是突破了一米六的难关。

　　而家里的其他人现在可都是一米七左右！

　　对此，狂三表示自己很不开心。

　　当然了，如果狂三愿意的话她倒是有一个从来都没有告诉过任何人的方法长高。

　　虽然说狂三在成为完全体的精灵后，自身的生理时间就已经被彻底固定在了十五六岁的模样再也无法成长。

　　但别忘了狂三可是有着经常给她一些能力鸡肋的小道具的系统的。

　　就在狂三的影子空间的一角，那里存放着系统给她的一箱子名为【成长药水】的东西。

　　在很久之前，狂三曾经在私下里偷摸喝过一瓶成长药水，然后她就惊讶地发现自己的身体开始了迅速成长。

　　只是短短几秒钟的时间，狂三就已经从青涩的女高中生成长为了成熟妩媚的大人。

　　各方面的。

　　直到现在狂三都依稀记得那时候自己是照着镜子疯狂地奖励自己到药效结束。

　　几次是记不清了，但反正她是花了很长一段时间才收拾好残局。

　　顺便花了几天才消掉身上被自己弄出来的淤青。

　　可以想象的到那时候狂三有多疯狂了。

　　或者说长大后的狂三究竟有多么令人垂涎和疯狂。

　　······

　　在一家奶茶店内，用吸管小口喝着去冰奶茶的志保笑嘻嘻地注视着面前的狂三。

　　“哼哼~狂三小小的，真可爱啊！”

　　很显然，在身高上占据着绝对优势的志保飘了。

　　一直以来在家里基本上都是充当着抱枕角色的志保感觉自己终于摆脱了命运，现在的她不仅感觉自己浑身轻松，更是幻想着自己晚上可以抱着狂三睡觉的场景。

　　面对志保的嘲讽，狂三冷哼一声，嘴角微微扬起。

　　“小？不知道谁才是真的小呢~”

　　说着，狂三故意伸了个拦腰。

　　随着身体的舒展，微微后仰的狂三自然而然地挺了挺胸，将胸前完全不符合她身体年龄的丰满展现的淋漓尽致。

　　志保的眼神下意识地看向狂三胸前，就在下一刻，伸了个懒腰的狂三将身体微微前倾，自然而然地把胸搭在了二人面前的桌子上。

　　狂三的这一举动不仅让志保瞬间遭到了打击，更是让柜台后的两名穿着工作服的女店员目瞪口呆。

　　她们在看到了狂三的后不自觉地低下头看了看自己的，表情随即变成了欲哭无泪。

　　被这一幕弄得眼角直抽抽的志保撇着嘴，她刚刚还扬起的骄傲和自豪在此刻彻底崩塌。

　　虽说狂三的她已经见过无数次了，但每次看到时，总会有一种全新的感受。

　　按道理来说志保的已经不算小，或者是已经略微超出了平均线等级。

　　可是在狂三面前，她的这点成绩大概就是考试时只考了中等偏上的学生看见名列前茅的优等生差不多。

　　不过还好如今规模最大的井上琉璃不在这里，要不然志保就要面对规格外的存在了。

　　有一说一，井上琉璃已经算得上是她们见过最大而且却一点儿也不突兀，并且形状最为完美的人了。

　　“我现在还在成长期，以后还会继续发育的！”再次受到打击的志保不忿地犟着嘴，可下一秒，狂三却露出了神秘的笑容。

　　“我现在的身体年龄才十六岁哦！难道你忘了上次我们在常盘财团的大厦里拍的照片了吗？”手中还有绝对王炸的狂三眼神中满是自信。

　　听到狂三的话，志保的脑海中顿时浮现出了那张被裱起来，轮流挂在几个人卧室墙壁上的狂三长大后的照片。

　　一想到狂三未来的样子，志保瞬间变成了泄了气的皮球一样，整个人都快摊在桌子上了。

　　是的，在比成长阶段这方面志保根本就没有什么优势。

　　她现在时十八岁，虽说还有机会往上发展发展，但比起狂三小子小自己两岁的年龄差，再加上二人如今的规模来看，很显然狂三的未来要比她光明的多。

　　可即便如此志保也不打算放弃。

　　她可是记得狂三手里面还藏着一大批丰胸药膏的。


几盒子自己用！’

　　就在志保愤愤不平地计划着丰胸大计时，她口袋里的手机突然间震动了起来。



596 你着急关我什么事

　　突如其来的变故打断了志保内心中小小的计划。

　　她掏出手机，在看了一眼屏幕上的来电显示后，志保挑了挑眉，看起来有些不爽。

　　“工藤那个家伙的电话。”不怎么想接电话的志保将手机放在桌上任由它在那里震动，然后抬头看向了狂三：“要接吗？”

　　狂三微微颔首，她基本上已经猜到了柯南打电话给志保的理由了。

　　现如今柯南对狂三来说基本上已经没有了利用价值，哪怕对方翻脸，想要扯着大旗拉上红方的所有人对付组织也无所谓。

　　在绝对的力量面前，红方的存在简直如同蝼蚁一般卑微，只要她动动手，等待红方的将会是一场威力足够毁灭一座城市的空间震。

　　“接吧，估计也就是那点糟烂事。”

　　看到狂三点头，志保环顾四周，再确认周围没有其他客人后，她按下了屏幕上的免提。

　　不过在此之前，志保还是很细心地调小了手机的音量。

　　下一秒，柯南焦急不安的声音便从中传来。

　　“灰原！你为什么突然转学了？是不是她要有什么动作了？”

　　柯南口中的她自然指的就是狂三。

　　面对仅凭着语气基本上就能猜到柯南现在是个什么心态的志保露出了笑容。

　　就和狂三掌握着绝对主动一样，如果柯南想要重新变回大人，那么他最大的依仗在这个世界上仅有一人。

　　那就是她自己。

　　“我转学只是因为有了一些新的想法而已。”说到这里的时，志保看了看狂三，在后者微微摇头后，志保心中了然了。

　　“至于狂三，她想要做什么事我可不会阻拦的，所以就别问我了。”

　　电话的另一端，听到志保声音的柯南心里咯噔一下。

　　他敏锐地察觉到志保此时说话的嗓音已经不复孩童的稚嫩和尖锐，很明显她此刻的状态已经不是小孩，而是恢复成了大人的模样。

　　想到这里，心中最担心狂三和志保是否会给予他解药的柯南心情更加急躁了。

　　“等下！灰原你是不是已经研究出了解药了？”

　　事关对自己最重要的解药，柯南的大脑自动过滤了有关狂三的事情。

　　“差不多吧，最终的成品虽然还没做出来，但至少解药的研发已经有了新的突破了。”

　　末了，志保还很贴心地补充了一句：“而且临时解药的持续效果增加的同时，药物也没有了任何的副作用。”

　　听到这个消息，柯南稍稍有些遗憾，但更多的却是因为心情烦躁，那种无法保持冷静的感觉如同跗骨之蛆一般始终缠绕在他的心头。

　　略微沉默了一会儿，柯南觉得自己有必要当面询问一下志保。

　　不仅仅是有关解药的事，还有现在狂三到底想要做什么。

　　“你现在在哪里？”已经准备翘课的柯南询问道。

　　“在哪里？”

　　听到柯南突然冒出这么一句，志保的表情显得有些不悦。

　　自己现在正和狂三美滋滋地过着二人世界呢，难道工藤这个狗东西还想过来打扰她？

　　要知道待会儿她们喝完奶茶后还要去看电影呢。

　　信不信他要是过来，自己就直接让疯狂钻石给他一拳头打成小饼饼！

　　志保的好心情有所下降，连带着她的语气也没有了之前的平和。

　　“不用了，我现在很忙，解药的事情你也不用担心，如果有成果的话我们自然不会忘了你。”

　　说罢，志保直接不管电话中柯南的再三询问，直接将通话挂断。

　　没好气的志保瞥了一眼手机，后仰着椅背的她嗤笑一声。

　　“这种人简直就像牛皮糖一样。”


容。

　　她安慰着志保说道：“好了啦，那个狗东西估计是在听到你转学的消息后脑子一下子转不过来弯了，你这个时候说得越多他就怀疑的越多，最好的方法当然是像这样直接挂掉电话，让他自己一个人冷静冷静。”

　　“可是你就不怕他直接找到家里来？”

　　很显然，在小学生涯中，志保对柯南的性格已经有了一个十分充分的了解。

　　“而且我有预感，如果那个狗东西是打着这个主意的话，他肯定还会拉着那三个小鬼一起，或者是那三个小鬼拉着他来。”

　　一说起少年作死团的三个小鬼，志保的心情顿时又降下一大截。

　　闻言，狂三陷入了沉思。

　　“你说的倒也没错，可是就算他们真的来了又能怎样？”说着，狂三伸手指了指自己和志保：“我们今天的计划是玩到晚上才回去，他们想要探访的主人都不在，难道他们还能死皮赖脸地留在家里吗？”

　　在狂三心里，如果他们真的敢这么做，那等待他们的将会是最近来姨妈了脾气不太好的库拉索用家教好好地给他们上一节名为【礼貌】的课程。

　　不过说道熊孩子，狂三突然八卦了起来。

　　她神秘兮兮地把脑袋凑了上去小声问向志保：“对了，我记得那个叫光彦的小鬼其实是在暗恋你的吧？”

　　听到狂三的话，志保直接就愣住了。

　　小学生的感情生活她一向不想理睬，更何况她本来就不喜欢的家伙呢？

　　对此，志保冷哼一声，颇为傲娇地开口说道：“你认为我会对连毛都没长齐的小鬼感兴趣吗？再加上我可是知道那个小东西其实还喜欢着那个叫步美的女孩。”

　　“像这种小小年纪就敢脚踏两只船的花心家伙，我可是连看都不想看一眼。”

　　“就是一句话！恶心！”

　　志保的话乍一听似乎没什么毛病，但到了狂三耳朵里后她总觉得志保是不是在暗指着什么。

　　比如说脚踏了...呃...不知道多少船的自己。

　　但狂三却感觉冤枉啊！

　　天地良心，她对志保她们的爱可是日月同鉴的真心，只是稍微...稍微让日月鉴定的多了一些。

　　不知道日月是不是会嫌烦啊？

　　狂三有些尴尬地喝了口奶茶，感觉自己好像找错话题的狂三看了看时间后将话题岔开到了待会儿她们还得赶场子去看电影上。



597 电影院中的小意外

　　狂三可不会管柯南这个狗东西现在是个什么模样，反正接下来她是拉着志保一起来到了位于东京市中心的电影院准备看一下新上映的恐怖电影。

　　在影院的大厅中，狂三在餐饮前台买了一桶大爆米花和两杯冰可乐后和志保走进了放映厅。

　　因为现在电影还没开场，所以手拉着手的二人很快便找到了位于前排，观影效果最好的座位。

　　不过在此之前二人还有一个难题。

　　那就是因为这部电影上映之前的宣传和它题材爆火的缘故，这间可以容纳一百来人的放映厅此时几乎都已经坐满了。

　　包括狂三在网上订下的两个座位的那一排也已经坐满了人。

　　“狂三，你看！”

　　注意到二人的订下的座位现在已经坐着了一男一女两名看起来像是情侣一样的人，志保皱着眉指向了二人。

　　很显然，这两个原本属于狂三和志保的位置现在被人鸠占鹊巢了。

　　更可气的是这俩小情侣还在那里有说有笑，似乎并不认为自己占了其他人的座位是一件很缺德的事情。

　　注意到那俩人的狂三眼睛微微眯起，眼瞳中的神色变得逐渐危险起来。

　　“看起来我们在看电影之前，还可以稍微活动活动。”

　　秀恩爱这种事情狂三并不讨厌，毕竟情侣之间恩爱一些也说明他们的感情很好。

　　而狂三无法容忍的是这俩家伙在秀恩爱的时候还敢占着自己和志保的位置，这就有点是可忍孰不可忍了。

　　“现在距离电影放映还有三分钟哦~”丝毫不担心狂三会被这种小问题给难住的志保看了看手机，十分俏皮地对狂三眨了眨眼睛。

　　听到志保的提醒，狂三回以了一个甜美的笑容：“三分钟？够了。”

　　说罢，狂三便走到了最前排，直对着二人座位的地方。

　　狂三的动作引起了周围其他人的注意，他们在惊讶于狂三貌美的同时也注意到她此刻正盯着那对热恋中的小情侣。


外表上看，这对情侣的打扮十分非主流。

　　男的面相普通，但特别引人注目的便是对方的染成了黄色的长发以及嘴唇和耳朵，甚至是鼻子上都戴着各种闪闪发光的饰品。

　　至于坐在他身旁的女性则是有着褐色的皮肤，都已经成年了但是却还穿着米黄色的高校制服，并且在化妆上也选择的是给人一种莫名怪异的厚妆。

　　总而言之就是这俩一看就不是什么正经人。

　　察觉到这俩类似于不良的人占据了人家小姑娘的座位，周围的观众们却并没有任何一个人出来打抱不平，甚至他们大多数人的眼神躲闪，在不想出来打抱不平的同时，眼神中似乎还隐藏着戏谑的神色，看起来正在等待着一出好戏。

　　当然，狂三是完全不在乎周围的人到底会不会来帮忙，反正在她的眼中这两个人顶多也就是那种欺软怕硬的小混混，如果真的需要动手的话，她完全可以在一秒之内直接撂倒他们。

　　二者之间的悬殊大概也就是新手村的NPC和当前版本的团队boss之间的差距。

　　但是！

　　为了让今天和志保的二人世界平平淡淡，狂三在动手前还是选择了稍微劝说一下。

　　“不好意思，能麻烦你们二位让一下吗？这里是我和我朋友的位置。”

　　狂三的态度谦逊有礼，但可惜的是，她这次的热脸直接贴在了冷屁股上。

　　那俩人根本就没理她。



　　嗯...这么说可能不太恰当，恰当一点的是，男人在看自己的眼神中充斥着惊艳和火热，而他的女伴就看起来不是那么开心了。

　　但或许是二人之间的位置存在着什么不可言说的东西，女人虽然不爽，但却并没有因为自己的男朋友很明显对比自己年轻漂亮的女性有兴趣而生气或者是埋怨。

　　“你和你的朋友？”不良男在听到狂三的话后看了看周围，在注意到门口的地方还站着一名穿着性感的短发女性后，男人的眼神变得更加狂热和兴奋了。

　　也许是认为自己怎么说也是在道儿上混的，多多少少有那么点地位，虚荣心和贪婪的欲望让男人说出了他最不应该说出的话。

　　“不好意思，不好意思，我不知道这两个位置是你们二位如此美丽的女孩子的。”男人的脸上洋溢出了令人作呕的笑容。

　　他毫不犹豫地推开了女伴然后拍了拍手：“如果你们不介意的话，我可以让她滚蛋，不过只有一个位置的话，要是你不嫌弃，我可以让你坐在这里。”

　　说着，男人拍了拍自己的腿，很明显，他这是想让狂三坐在他的腿上。

　　周围的观众在听到这番话后纷纷将自己伪装成了人畜无害的鹌鹑，尤其是坐在他们身边的两个观众更是挪着身子，恨不得远离这俩麻烦。

　　而那个涩谷风打扮的女人反应就更加耐人寻味了。

　　她的表情充斥着不爽，但在看向男人的眼神时却满是惧怕。

　　哪怕是在受到了如此诋毁之后，她也只是恶狠狠地盯着狂三。

　　“一分钟。”

　　狂三没有回答，而是冷着脸说出了让男人不解的话语。

　　“什么一分钟？”

　　男人挑了挑眉，一脸疑惑的他下一刻刚想更加热情地邀请狂三，但狂三却没有理睬，而是径直走向了这一排的第一个位置。

　　“喂喂喂！别走啊！”

　　以为狂三是被自己吓走的男人还想出言挽留一下，顺带在脑海中他已经想好了接下来自己说不定会有一段非常非常幸福的时光。

　　可狂三却依旧没有理会，而是直接拍了拍坐在第一个位置上的人的肩膀，‘和颜悦色’地询问道：“抱歉，能麻烦你们能先出来一下吗？”

　　或许是感受到了面前少女拍自己肩膀时的力气让自己感觉生疼，也或许是不想惹麻烦。

　　总之，随着第一个观众表示不介意后起身走出去，剩下来的直到那对不良的位置的观众也全都十分‘自觉’地走了出去。

　　“还有一分钟哦！”

　　见狂三生气了，看热闹不嫌事儿大的志保还在为狂三加油鼓起。



598 所谓的黑与白

　　被人打是个什么滋味这一点但凡是混过的人都免不了要经历过这种事情。

　　毕竟老话说得好，未学打人先学挨打。

　　多挨几次打也就有了抗击打能力，这一点不良男显然也知道这些事情。

　　但此时此刻，不良男却觉得说这句话的人一定没有遭受那种快被人打死的感觉。

　　狂三打人的方式很简单，那就是左手拽着对方的头发，右手握拳直接一拳接着一拳地锤在那个人的面部。

　　而现在她也是这么做的。

　　在走到对方身旁时，狂三甚至可以清楚地从对方的眼神里感觉到那种令她深恶痛绝的神色。

　　“怎么样？要坐在...嗷！”

　　话还没说完的男人只感觉自己的头皮剧痛，伴随着那种下一刻自己的头皮都会被扯下来的痛苦，男人的脑袋也随着狂三的拉扯而抬起。

　　可没等他反应过来，紧接着他的视线中就看见一个秀气白皙的小拳头。

　　“砰！”

　　狂三的肉体力量有多强？

　　这一点具体的数据没有，但徒手撕裂金属什么的对她而言也只不过和撕卫生纸没什么区别。

　　而人类的头骨有金属坚硬吗？

　　显然没有。

　　知晓自己可以一拳头直接打碎头颅的狂三为了不弄出命案，这个时候的她还是稍微收了点力气，只是一拳头直接锤掉了男人嘴里的几颗牙而已。

　　血液从男人破裂的嘴唇流出，在那猩红的液体中，几颗常年不注意卫生的黄颜色牙齿也在男人的哀嚎中被吐了出来。

　　“等、等一下！”在这一刻，因为剧痛而恢复了理智的男人已然没有了之前嚣张的气焰，他流着泪，口齿不清地向狂三求饶。

　　可回答他的却还是狂三的一拳。

　　又是一阵痛呼，这一次狂三一拳头直接捣碎了男人的鼻梁。

　　看着男人因为痛苦扭曲的面庞以及鲜血淋漓的惨样，面无表情的狂三这才松开了男人的脑袋。

　　此时，原本对狂三心怀怨念的女人已经被狂三如此残忍暴力的行为吓破了胆，整个人的身体都在止不住地颤抖着发出尖叫。

　　狂三的暴行不仅镇住了这两个占了座还出言不逊的家伙，更是直接震惊了整个放映厅。

　　男人们的惊呼，女人们的尖叫回荡在这片空间中。

　　松开了男人的狂三看了看自己手上的血迹，随后又看了一眼已经陷入昏迷的男人直接淡定地朝着对方的身上擦了擦。

　　“带着他，滚。”

　　这句话，狂三是对着那个女人说的。

　　······

　　有人报警了。

　　应该说是有人毫不意外地选择了报警。

　　但显然对狂三并不起作用。

　　因为这家电影院从某方面来说也属于组织的资产，所以在警察赶来的这段时间，电影院的工作人员们并没有停止电影的放映。

　　而在这处放映厅里的小小纠纷随着女人连滚带爬地拖着宛若死狗一般的男人离开后，周围的许多人也因为怕惹到麻烦而圆润地溜了出去。

　　现在，放映厅中只剩下了狂三以及后排的一些人为事不关己的观众还在看着电影而已。

　　当然，他们全部都跑到了后面。

　　警方来了。

　　但他们只是直接带走了作为受害者的不良男女，至于狂三？他们直接就是问都没问。

　　因为从一开始，他们来的目的就不是为了将打人者给带走。

　　和志保坐在了隔壁‘干净’的地方，狂三看了一圈周围感慨道：“现在我感觉宽敞多了。”

　　“是啊，这种‘权力’带来的感觉其实也挺不错的呢。”依偎在狂三的肩膀上，志保并没有感觉狂三刚才有做的不对的地方。

　　相反，她甚至觉得狂三做的很棒。

　　被占了座，还要被别人调戏，难道这个时候就要忍气吞声吗？

　　怎么，你这不是欺负老实人吗？!

　　那种人没被打死都算他命大！

　　至于狂三就更不担心这件事情会不会对自己不利了。

　　就算这里有人认出了自己并且把这件事放到了网上，狂三也完全可以利用水军大肆地给渲染她是多么多么可怜，又是多么多么老实，这次出手也完全是为了自保而已。

　　毕竟在网络上，大部分的网民是没有自己的判断力和思考能力的。


众心理只会让他们跟风，随大势。

　　有的时候只需要稍加引导，那些网民们只会片面地跟风，让舆论朝着某些人想要的方向走去。

　　这一点在任何国家都不例外。

　　一切就如同狂三所预料的那样。

　　在她和志保看电影的时候，网络上的确有人爆出了狂三在电影院打人的事件。

　　这件事带来的影响很大，尤其是在曝光出了那个被狂三殴打的人现在又躺在了ICU里后，虽然有一些人认为这是狂三为了保护自己和朋友，一时生气才出手的，但网络上已经有不少人开始声讨起狂三的暴行。

　　但这又能怎么样呢？

　　随着水军和资本的出场，整个网络的舆论在短短十几分钟内开始了疯狂翻转。

　　有人爆出了被打男人是一个无恶不作的混混，而他的女伴也不是什么好人，经常为虎作伥助纣为虐。

　　有人自称多次受到过男人的骚扰和欺辱，但报警后却因为对方背后有着黑社会团伙撑腰而不了了之。

　　有的称自己‘在现场’，是男人出言侮辱调戏狂三和她的朋友，所以狂三才会恼羞成怒。

　　等等......

　　可以说随着操控舆论，被狂三差点就打死的男人已经彻底社会性死亡，虽然他现在还在医院，但有关他的事迹却引爆了许多网民们的怒火。

　　一个多小时后，走出电影院的狂三拿着手机对志保展示着社交平台上清一色的都是对自己的支持，小声感慨道：“所以说啊，这年头在网络上真相什么的并不重要，有些网民们不需要官方的真相，他们想要的是自己相信的真相。”

　　“在现实中，黑就是黑，白就是白。”

　　“但是在网络上，黑与白不过就像薛定谔的猫一样，可能是黑的，也有可能是白的。”

　　“但资本却并不希望人们认为它是黑的，或者是哪怕是黑的，他们也可以洗成白的。”

　　“更何况有不少人他们的心就是黑的呢！”



599 工藤优作的调查

　　【震惊！知名美少女高中生侦探竟然当众.....真相令人惊讶！！！】

　　【不可思议！原来艳压群芳的美少女私下中竟然是这样...】

　　狂三在电影院里的所作所为如今在网络上又引发了新一轮火爆的讨论。

　　无数营销号和无良媒体为了吸引流量，他们纷纷给自己胡乱编写，毫无内容的水文取下了各种夺人眼球的标题。

　　虽然他们的所谓报道的确引来了部分人的好奇，可只要智商稍微正常一点的人就知道这种通篇洗稿子一样，味同嚼蜡的报道根本就与事实无关。

　　坐在书桌前，工藤优作对这种打擦边球一样的标题根本就连看都懒得看一眼。此时的他从最近狂三可以说是嚣张的种种表现中察觉到了令他不安的疑点。

　　“时崎狂三，年龄十六岁...最早被人发现的时间是在距今三年前左右。”

　　将注意力从琳琅满目的各种报道中转回一份有关狂三的电子档案，工藤优作将最新的情报代入到了对狂三的分析上。

　　“三年前，她在美国被人看见，并且犯下了多起故意伤人，抢劫，破坏公共财物的罪行。”

　　通过FBI的内部关系，工藤优作很轻松地就从跟他私交甚好的局长那里得到了当年狂三的情报。

　　主要点来说应该是狂三当时被警方通缉，警局记录的犯罪档案。

　　这些资料的内容并不详细，甚至于其中绝大部分都是因为当年监控摄像头还并没有普及的缘故，只有一些本身就有很多前科的被害人的口头描述，才让警方将如此之多的黑吃黑行为从多个嫌疑人犯案集中在了同一个人身上。

　　这些混混们对差点打死他们的人都说出了十分相似的描述。

　　一名相貌十分漂亮的亚洲女孩把五大三粗的他们给锤的怀疑人生。

　　在得到了这些口供后，警方找来了模拟画像师，将这些人对那个女孩的描述用画笔画下后，通过反复确认，他们惊讶的发现那个以一己之力整顿了当地黑帮的人竟然会是一名年龄不过十五六岁的女孩儿。

　　可奇怪的是，就在警方对女孩进行通缉后，对方却如同人间蒸发一般彻底消失。

　　根据这些内部资料，工藤优作断定狂三就是在三年前左右被黑衣组织招揽，进而训练成了一名冷血杀手。

　　可随着答案的得出，工藤优作的心理却越发忐忑不安。

　　原因很简单。

　　在得到了美国警方的档案后，工藤优作又利用自己的面子果实找到了日本警方。

　　通过技术手段对信息库进行了全方位调查后，警方给他的回答却让工藤优作头皮发麻。

　　查无此人。


他利用何种人脉关系进行调查，他得到的回答始终如一。

　　一个人，哪怕是所谓的黑户，只要他生活在社会中终究会留下痕迹。

　　可狂三的出现却打破了这个规律。

　　工藤优作不是没有怀疑过是否是狂三背后存在着某种势力想要隐瞒狂三的存在，但这个猜想很快便被工藤优作给推翻了。

　　如果真的是这样，那为什么狂三会在美国犯下近百宗抢劫伤人案件？

　　在察觉到狂三的存在极为反常后，工藤优作便数次奔波于世界各地，希望能找到一个可以说服他内心的答案。

　　可事与愿违。

　　在付出了大量的精力和时间后，工藤优作得到了一个他想都不敢想，甚至说出去都会让人以为他神经了的答案。

　　就和喜欢福尔摩斯的柯南一样，工藤优作也同样欣赏着小说中的一句名言。

　　【当你排除一切不可能的情况，剩下的，不管多难以置信，那都是事实】

　　是的。

　　工藤优作排除掉了对狂三身份的种种怀疑后得到了不是答案的答案。

　　结合上柯南描述的许多有关狂三的事情后，工藤优作久违地露出了苦恼的笑容。

　　可以瞬间移动。

　　可以在天空飞行。

　　可以从裙子里掏出各种各样的东西。

　　如果柯南不是自己儿子的话，工藤优作还以为这番话是在说某个神奇的蓝色猫咪机器人呢。

　　狂三的存在简直推翻了工藤优作对世界和科学的认知。

　　尤其是当他看到了监控视频中，狂三以一人之力，挥出宛若狂风暴雨般猛烈的连打，直接将厚实的木偶连同木偶体内的炸弹全都在刹那间打成碎片。

　　如此恐怖的身体素质已经超出了人类的范畴，以至于工藤优作都在猜测狂三是否真的还是人类。

　　“哼，如果这是科幻片的话，估计那个女孩应该就是从未来通过时间机器传送到现在的高科技机器人吧。”

　　工藤优作有些苦恼地挠了挠头皮，他半开玩笑地将这个猜测抛之脑后。

　　如今的他唯一可以肯定的一件事情那就是狂三很有可能并非是人类，但是不是外星人还得两说。

　　狂三并非人类。

　　这是工藤优作排除掉了所有的不可能后，得到的唯一一个离谱，但却最合理的解释。

　　“如果真的是这样...那她的目的到底是什么？是掌控黑衣组织？还是想要统治世界？难不成只是想和普通人一样过一个平静安逸的生活？比任何人都要幸福？”

　　工藤优作不知道的是，他自顾自的怀疑其实已经非常接近正确答案了。

　　狂三的的确确只是想过上自己想要的美好生活，但可惜，就像杜王町的吉良吉影一样，越是希望平淡，生活中就越是会出现意想不到的意外情况。

　　这也就导致了狂三不得不为了自己的美好生活开始疯狂地掀桌子。

　　毕竟，想要过上平淡的生活，首先要做的就是把不稳定的因素全部排除。

　　就在工藤优作苦恼着狂三的目的到底是什么时，突如其来的敲门声打断了他越发杂乱的思绪。

　　“优作！我泡了杯咖啡你要喝吗？”

　　工藤有希子甜腻的声音从门外传来。

　　听到是自己老婆的声音，工藤优作揉了揉眼角说道：“进来吧，我正好有点累了。”

　　话音落下，工藤有希子推门而入。



600 狂三原来是超能力者？

　　推门而入的有希子手中端着一杯冒着淡淡热气的咖啡走到了工藤优作的书桌旁放了下来。

　　洁白的陶瓷杯内，香浓甜美的气味逐渐散发到整个房间内。

　　右手捏住瓷杯的把手，工藤优作将杯子放到鼻前轻轻地吸了一口那浓郁的香味。

　　“谢谢，闻到这股香味，我都感觉恢复些精神了。”工藤优作笑着对有希子说道。

　　“是吗？”听到自己丈夫的赞美，有希子淡然一笑：“那你喝完估计会更精神。”

　　面对着自己妻子那期待的眼神，工藤优作摇了摇头，语气
颇为惋惜：“如果可以的话我倒是想品尝一下，但没办法...”

　　将被子放在桌子上，工藤优作耸了耸肩：“太烫了。”

　　是的，这杯刚刚泡好的咖啡如果喝下去的话从某方面来说的确会让人变得精神百倍。

　　只不过那是疼的。

　　“那你待会儿喝吧。”有希子俏皮地眨了眨眼睛，心疼自己老公的她可不希望优作因为自己的咖啡烫的满嘴泡。

　　不过关心归关心，有希子还是很好奇这一~*零}①{/⑦&#④}|五|酒|④+$⑨~⑧几天工藤优①>〇>①$<⑦+%④*⑤+&⑨=④<|⑨@⑧作忙得几乎都没怎么睡觉，甚至于有时候到了晚上连加$%1{0~1}7|4/#5$&9&#4+９*8作业也不交。

　　这就让本身就已经到了如狼似虎之际的有希子觉得有些寂寞。

　　“这几天你基本上都没有怎么好好休息，你现在到底在忙些什么啊？”

　　这个问题有希子不是没有问过，只是每次当她询问优作时，对方却都是一副愁眉苦脸，仿佛时便秘了一个多礼拜无论是用开塞露还是吃鳕鱼都依旧只能干坐在马桶上干瞪眼一样。

　　怎么看怎么难受。

　　对于自己妻子的疑问，如今得到答案却依旧不敢置信的工藤优作这回算是勉强拉出来一点儿了。

　　“我只是得出了一个连我都不敢相信的答案而已。”工藤优作揉了揉自己的太阳穴，然后侧身将电脑的屏幕让了出来。

　　注意到屏幕上都是有关狂三的信息后，有希子的小脸瞬间不开心地鼓了起来。

　　“吼！优作你现在怎么也和那些人一样都开始关心狂三啦？”

　　有希子吃味地嘟着嘴。

　　这倒不是说她误会优作也开始喜欢人家小女生，而是想不通优作就为了一个狂三弄得几天几天不睡觉。

　　尤其是连作业也不交！

　　见自己老婆又在这里搞怪，工藤优作在回以了一个苦涩的笑容后表情变得认真起来。

　　“有希子，你觉得这个世界上存在着某种超自然的存在吗？”

　　工藤优作严肃地问道。



　　如果是换做以前，要是有人问他这个问题的话，优作估计自己肯定会对他嗤之以鼻，然后用一大堆科学依据来论证这个世界很正常。

　　但是在越发深入地了解了狂三后，工藤优作觉得自己的世界观隐隐有着崩溃的迹象。

　　而接下来有希子的回答令工藤优作丝毫不例外。

　　“不相信啊！”有希子耸了耸肩，她有些好奇地问道：“优作你怎么突然问起了这个问题？”

　　看着屏幕中狂三的信息，有希子狐疑地挑了挑眉。

　　“那啥，优作你不会觉得狂三她是超能力者吧？”

　　的确，有希子承认狂三是她这么多年来见到的最完美的女孩，无论是身材亦或是相貌，混迹于演艺圈十数年的她平心而论，也从未遇见过。

　　她可是知道不管是美国的好莱坞还是什么其他国家的明星在大众面前看起来是那么得令人惊艳，但那完全都是化了妆或者是整了容的关系。

　　那些个人要是用自己的素颜见人，遇到个眼光稍微挑剔一点的人都能找出一大堆他看不上的地方。

　　但狂三却完全不同。

　　曾经和狂三近距离接触过的她完全可以断定狂三根本就没有化妆，而就是这样，有希子也无法在狂三的脸上找到哪怕一丁点儿的瑕疵。

　　“你的意思不会是狂三她不是人吧？”和优作老夫老妻的有希子哪儿还猜不到他的心思，于是她半开玩笑地反问道。

　　“......”

　　见优作沉默了，有希子眼角直抽抽。

　　“等下等下！你没开玩笑吧！优作！”

　　有希子被工藤优作的反应给吓到了，她略显慌张地摇着手，那双漂亮的大眼睛满是惊愕。

　　面对惊讶不已的有希子，工藤优作只是叹了口气。

　　他试了试咖啡的温度，在觉得差不多可以喝了以后，优作一边小口地抿着咖啡一边将自己的猜想一股脑儿地说给了有希子。

　　于是乎，在听到工藤优作说狂三那些种种放在正常人的身上都不可思议的能力后，有希子的的表情就变成了【地铁，老人，手机】

　　Amazing！

　　“这件事其实我也不可置信，但我无论怎么分析，最终得到的都是这么一个离谱的答案。”工藤优作并不意外有希子的反应，或者说这完全在他的意料之中。

　
　因为他当时也是这么过来的。

　　“一个身体素质超出常人数倍，拥有飞行以及疑似瞬移能力，并且在社会上完全没有‘过去’的存在，你觉得这些东西加在一起能得到什么样的答案？”

　　工藤优作再次叹了口气，他感觉自己这几天叹气的数量比以前一年的加起来还要多。

　　心力憔悴了属于是。

　　有希子没说话。

　　大脑一下子接受了这么多复杂信息的她到现在还没缓过来呢。

　　······

　　今年五十四岁的达村勋一直以来心中都有着一个永远也不会对他人说出的秘密。

　　在至今的二十年前，他通过一些见不得光的下作手段以渎职的罪名嫁祸了和他存在着敌对关系的外交官，让他含冤入狱。

　　而更令人愤慨的是，他之所以这么做还存在着一个理由。

　　那就是得到那名外交官当时风华正茂的美丽妻子。

　　达村勋成功了。

　　他获得了更高的地位，以及自己贪图的他人的妻子。

　　至于那名被他嫁祸的外交官也因为不堪受辱，最终自杀身亡。

　　悲哀的是，那名被他欺骗的妻子并不知晓这一切导致她家破人亡的元凶就是当时看起来老实忠厚的达村勋。

　　而现在，生活美满无忧的达村勋看着手中造型精致的邀请函露出了更加贪婪的笑容。

　　即将参加一名外国富豪举办的私人宴会的他，将要踏上他人生中更高的台阶。



601 再次出现的小丑

　　昂贵的西装被其下的肥硕身体撑得高高隆起，如果不是这款西装的质量可靠的话，恐怕此时西装已经该发出了不堪重负的声音，然后炸线崩裂了。

　　望着镜子中穿的人模狗样的自己，丝毫不认为自己的造型恶心至极的达村勋用梳子整理着自己顶上光溜溜，只剩下两侧的头发。

　　“嘿嘿，今晚我一定要给那位富豪留下一个好印象，毕竟如果事成的话，我可就飞黄腾达了！”

　　一想到自己未来更加鲜艳灿烂的人生，达村勋不禁喜笑颜开。

　　可殊不知就现在他的那不加掩饰自己贪婪欲望的副表情简直令人作呕。

　　摸了摸自己的浓密的八字胡，达村勋叫来了自己的管家，让他开车驶向了那名富豪包下的酒店。

　　夜色下，此时满心都是对未来畅想着的达村勋并不知道自己的这次外出将会是他人生中的冰冷倒计时。

　　······

　　与此同时，在东京最有名的酒店，也就是杯户饭店的地下停车场内，数量通体漆黑的SUV整齐地停在车位上。

　　单向的玻璃无法从外界看见车内的景象，所以，此时陆续驶来的几辆豪车上走下的看起来非富即贵的男男女女们并看不见在距离他们不过几米的地方，那些汽车里正有着一群穿着仿佛混混一般流里流气的男人正在检查着自己手中的各式枪械。

　　在其中一辆车内，坐在后座上的狂三利用自己的精湛的伪装技能用发网将自己的长发包住，随后，她从包中掏出了一顶杂乱的棕色齐颈短发戴在了头上。

　　驾驶室上，这次跟着狂三来加班的库拉索此时也打扮成了男人的模样。

　　现在的她正往脸上贴着一张特殊材料制成的人脸皮肤。

　　通过后视镜看着后座上的狂三戴上了一张年轻帅气，但嘴角的两侧却有着几乎长达耳根的伤痕的面庞，库拉索没有说话，只是默默地将早已准备好的一副诡异的小丑面具戴在了头上。

　　用苍白的劣质颜料涂抹在整个面部，一只手拿着化妆镜的狂三开始给自己的假脸涂上了浓厚，遮挡住了眉毛和眼眶的黑眼圈。

　　红色的口胡胡乱地涂抹在嘴唇和嘴角以及脸颊，此时的狂三看起来就如同一名造型十分糟糕，根本就没有用心装扮自己的小丑一般。

　　“试音...试音...”

　　通过假脸颈部下的变声器，狂三的声音从原先悦耳娇媚的女声变成了略显沙哑的男性声音。

　　在确认了面部伪装没有问题后，狂三整理了一下自己的服装。

　　这是一身搭配另类的风格，深蓝色的格子衬衣打着棕色的领结，绿色的马甲上套着一身紫色的大衣。

　　此时此刻，狂三将自己伪装成了蝙蝠侠：黑暗骑士中最大的反派，小丑。

　　做完了这一切，狂三看了看自己的手表。

　　“距离行动时间还有十分钟，让他们做好准备吧，库拉索。”


器发出了男性声音的库拉索利用无线电通知了其他几辆车上的演员。

　　而他们这些人，今晚将要不请自来地参加一场权贵们的宴会。

　　······

　　在杯户饭店的宴会厅中，穿着西服的帅气男士以及穿着漂亮礼服的美丽女性们三两成群地聚集在一起，他们的脸上洋溢着礼貌温和的笑容，举着手中精致的高脚杯小声地交谈着各样的话题。

　　这些人有一部分是当地的富豪或者是企业高层，这些自诩为人上人的高等人们正在利用这个机会不断交谈论阔着，试图为自己的家族或者是企业寻找值得合作的合伙人。

　　在宴会厅的一角，已经来了十几分钟的达村勋见围绕在这次宴会的主办方，也就是大洋彼岸的那个国家的富豪周围聚满了献殷勤的家伙们，心中不断抱怨着。

　　但哪怕他心里面不爽自己不能立即和对方套个近乎，可在这种受邀客人都是非富即贵的环境下，虽然自己是一个外交官，但达村勋还是维持着表面上的谦逊礼貌。

　　就这样，慢慢向着主办人靠近，等着对方周围的人能少点的达村勋在等了几分钟后终于等到了自己的机会。

　　拉了拉自己身上的西装下摆，达村勋从路过的侍者手中接过了一杯酒。

　　“尊敬的罗威纳先生，能参加由您举办的宴会真是让我受宠若惊啊！”

　　被称作罗威纳的男人微微挑眉，蓝色的眼睛似乎是在回忆着眼前这个中年油腻秃顶胖子的身份。

　　人老成精的达村勋在这一瞬间便抓住了对方眼中一闪而过的疑惑，他立马更加殷勤地介绍着自己：“我是达村勋，是...”

　　正当达村勋想说出自己的身份以及自己是多么多么荣幸时，宴会大厅的厚重大门突然间被人从外面猛地给打开。

　　着突如其来的异响让大厅内所有的人都不自觉地看了过去，他们不明白到底是什么人会做出如此无礼的举动。

　　聚集在大厅外侧的人们看到了。

　　他们看到了几名打扮怪异的男人十分嚣张地闯了进来。

　　站在门口的侍者刚想开口询问这些人到底是什么人时，他们注意到了对方手中拿着的一些【小武器】

　　为首的是一名给自己的脸上画上了廉价小丑妆容的男人。

　　在周围人诧异的目光中，小丑举起了自己手中的霰丨弹枪毫不犹豫地对着天花板就是一枪。

　　“砰！”

　　巨大的枪声顿时让在场所有的富豪们大惊失色，他们纷纷慌乱地向后退着，深怕下一秒小丑就将枪口对向他们自己。

　　而就是这一声枪响，让陷入慌乱的人们纷纷陷入了恐惧的沉默。

　　“晚安，各位女士们先生们！”

　　小丑似乎很满意大家如此的配合，以至于与他一同进入的几个戴着小丑面具的持枪歹徒们都没有开枪，而是逼迫着他们向后退去。

　　大厅内似乎陷入了死一般的沉寂。

　　望着餐桌上的各种珍宴和美酒，小丑随性地走到一张桌子旁，拿起了串成一小串，比起食用更像是为了美观的水果。

　　“我们...是今晚的娱乐嘉宾。”

　　说着，小丑将水果放入口中。



602 小丑的目标

　　作为DC漫画中最有名的反派角色之一，小丑的名号所代表着的可不是那种只会手段简单到杀人放火无恶不作的罪犯。

　　哥谭市的民风淳朴在某种程度上来说可以算得上是人尽皆知，其城市内更是存在着大大小小的无数罪犯团体或者是个人。

　　但要是从这些罪犯乃至于超级罪犯中选出一名最具代表的反派，那小丑的名号可谓是实至名归。

　　高超的智商，癫狂的举止，无法预测的犯罪行为让小丑成为了哥谭市中最危险的反派。

　　小丑不在乎金钱，也不追求与名利。

　　没有人能够探查到小丑的内心，甚至于就连哥谭市中的黑暗守护者蝙蝠侠也一样。

　　而现在，化妆为小丑的狂三将会做出她在这个世界上最为疯狂的一个举动。

　　·······

　　宴会厅内，这些自认为高人一等的权贵们如今早已没有了平日里的趾高气昂，甚至于现在的他们因为这群突然闯入的持枪暴徒们变得噤若寒蝉，满心恐惧的他们只是如同受到惊吓的鹌鹑一般低垂着脑袋，徒劳地后退或者是呆立着，在心中祈求着神明能够保证自己的安全。

　　在他们恐惧的目光中，为首的小丑打扮模样的男人一边咀嚼着口中的水果一边迈着六亲不认的步伐胡乱地走在会场中。

　　而当他每每走过时，与他擦肩而过的人都不由得蜷缩着身体，颤颤巍巍地试图远离他。

　　“罗威纳在哪？”


着周围时，他那鲜红的双唇中说出了一个人的名字。

　　罗威纳，美国知名首富之一，同时也是这次宴会的主办方。

　　可小丑的询问并没有得到回应，或者说没有人敢在这个时候回答。

　　唯有他们的目光缓缓看向了人群后的一名金发碧眼的中年男性。

　　现在的他们似乎明白这群暴徒真正的目标或许并不是他们，而是这里身价最高的富人。

　　有些人松了一口气，而有些人则是在试图躲藏在人群中偷偷联系警方。

　　可奇怪的是，正在四处张望的小丑似乎并没有注意到这些人正在用眼神示意罗威纳的位置，他只是用手中的霰丨弹枪不停的指着身旁瑟瑟发抖的人。

　　看着周围人恐惧的表情，小丑随意地伸手抢过了一名穿丨着黑色礼服的女性手中还未放下的高脚杯。

　　也许是因为小丑的力度过大，在他拿过女人手中的高脚杯时，杯中透明的酒水早已洒落大半。

　　可即便如此，小丑仍旧毫不在意地仰起脑袋，将杯中所剩无几的酒倒入口中。

　　随意地将空掉的酒杯“啪”的一下放在一旁桌子上搭建的酒杯塔前。

　　“你知道罗威纳在哪吗？”一脸疑惑的小丑走到一名侍者的面前，在询问的同时，他用手拍了一下对方的脑袋。

　　清脆的声响一听就是个好脑袋。

　　面对自己面前的罪犯，侍者只是僵硬地摇了摇头。

　　虽然他此刻的内心因为恐惧和求生让他很想告诉对方罗威纳的位置，但他的理智却告诉他如果自己真的那么做了，先不谈自己有没有可能不被杀掉，即便自己活下来了，在这之后自己的职业生涯也肯定到此为止了。

　　所以他只是颤抖着一言不发。

　　“唉~”

　　或许是已经对这胆小如鼠的人不耐烦了，小丑将侍者随意地推到一边，随后走到了一名地中海的老人面前一把掐住了他的脸颊，将自己那张在众人看来无比狰狞的面庞贴在了老人的面前。

　　“罗威纳在哪？我有事要跟他谈。”

　　“只是一点儿小事，不知道吗？”

　　晃荡着老人的脑袋，见对方仍旧闭口不言，小丑松开了老人的脸颊，随后伸手将对方脑袋上所剩无几的头发又拔下来了几根。

　　听着老人发出的痛呼，得不到答案的小丑再次寻找到了一个目标。

　　那是一名戴着眼镜的老人。

　　而这个老人小丑认识，或者是狂三认识。

　　在搜集到的情报中，这个戴眼镜的老人也是日本的一名富豪，只不过其体量没有铃木家来的厚实。

　　不过他的人品还可以。

　　“你知道吗？或者能找到他的亲友也行。”

　　小丑挑着眉，微斜着脑袋询问道。

　　“我们才不会被恶棍吓到。”

　　老人的回答让小丑略感意外。

　　人和人是不同的，有胆小的人自然也有富有勇气之人，恰巧，这位老人便是此类。

　　老人的回答出乎了周围人的预料，他们没想到这位富豪在这种情况下竟然还这么勇。

　　难道他就不怕激怒这个小丑吗？

　　可意向意象意想之中小丑恼怒之下直接干掉老人不同，小丑只是耸了耸肩，似乎并没有因此生气。

　　甚至于他将自己手里的枪都放在了一旁的桌上。

　　“你知道吗？你让我想起了我老爸。”

　　听见小丑莫名其妙地谈论起了他的父亲而不是动手，人们悬着的心略微放松了一些。

　　不过放松归放松，哪怕附近的人注意到了桌上的霰丨弹枪，也没有人敢抢夺过来，试图抓住小丑进行威胁。

　　毕竟大厅里还有七八个拿着家伙的人虎视眈眈地盯着他们呢。

　　万一自己一有异动，保不齐就会被这群无法无天的罪犯给一梭子打成筛子。

　　枪械的威力自然是毋庸置疑的。

　　而此时站在小丑面前的老人还没来得及反应过来，面前的小丑突然暴起，从口袋里掏出了一把泛着寒光的匕首，一只手抓着他的脑袋，另一只手将匕首的利刃贴在了他的嘴边。

　　冰冷的利刃和小丑眼中的凶残让老人忍不
住瑟瑟发抖。

　　“我恨我老爸！”

　　小丑的语气满是愤怒，这也让周围的人在担心老人安全之余又不由得好奇小丑为何会仇恨自己的父亲。

　　而就在老人和周围的人以为小丑会用匕首让今晚的宴会流下第一滴血时，一个男人的声音打断了小丑。

　　“够了，停下来吧。”

　　顺着声音传来的方向看去，人们看见了罗威纳走出了人群，独自一人面对着小丑。

　　罗威纳的声音自然也引起了小丑的注意。

　　“你好啊，你一定就是那位罗威纳先生了吧。”

　　见到了自己的目标，小丑放开了颤抖不已的老人，手持着匕首缓缓走向罗威纳的面前。

　　今天全员核酸，更新的晚了点。



603 哥谭市故事大王

　　罗威纳身为同样民风淳朴的美国的富豪，其自身自然也经历了不知多少次针对他自己的暗杀。

　　虽然其中有不少次暗杀都是被自己的安保人员给成功解决，但更加危险的处境他也不是没有遇到过。

　　而就是因为经的多见的广，所以罗威纳也已经练就出了一身处变不惊的本事。

　　更何况自己这次带来的安保人员和当地警方就在周边，虽然不清楚为什么安排了防范还是被这群人给闯了进来，但他相信只要自己能够拖延时间，那么接下来自己的人将会再一次解决这个麻烦。

　　捵！

　　捵的越久自己就越安全！

　　再加上如果自己能够表现的勇敢一些，等到这次风波平息后，自己将会在这群日本富豪前狠狠地刷一笔好感。

　　所以罗威纳站了出来。

　　他感受到了周围人敬佩的目光。

　　可以说罗威纳的想法很美好，可事实却很残酷。

　　暴徒杀手什么的他见得多了，可他却从来没有过在一个人的身上感受到那种令他彻骨寒溪般的诡异气息。

　　“你...在害怕我？”

　　小丑感受到罗威纳虽然比挺着腰，用着一副正气凌然的模样面对着自己，可他那飘忽的眼神和略微颤抖的双腿却完全出卖了他此刻的勇敢完全是虚张声势。

　　慢慢的绕着罗威纳走了一圈，小丑再次走到了他的面前。

　　罗威纳忍不住退后了两步。

　　“你好像很紧张，是因为我脸上的伤疤吗？”小丑看起来有些疑惑，他用匕首指了指自己脸上被颜料遮盖的两条细长伤痕。

　　罗威纳不敢回答，他知道自己错了，而且错的很离谱。



　　眼前这个小丑模样的男人是他这辈子从未遇到过的最诡异，也是最危险的人。

　　“你想知道这是怎么来的吗？”

　　小丑挑着眉，他不顾罗威纳的挣扎，再一次抓住了他的脑袋并将匕首抵在了他的嘴上。

　　“嘿、嘿！看着我！”

　　被抓的生疼的脸颊让罗威纳不敢置信小丑的手劲竟然如此之大。

　　在恐惧中，罗威纳根本不敢和小丑对视。

　　而小丑看起来似乎并不在意罗威纳的反应，他只是自顾自地开口说道：“我有过一个老婆，她是一名美女，很漂亮很漂亮~”

　　小丑，或者是狂三的话让站在距离她不过五步的库拉索撇了撇嘴。

　　不过因为有着面具的关系，没有人能够看见她此刻的表情。

　　‘真实的，你那是有一个老婆吗？’

　　库拉索腹诽着狂三满嘴跑火车。

　　“她老是说我担心太多，说我应该多笑一点。”


　‘是！你在床上折腾我们的时候笑得可开心了！’

　　“她是个赌鬼，欠地下钱庄很多钱！”

　　此时的狂三将癫狂和诡异发挥的淋漓尽致，甚至于知道这是狂三在演习的库拉索都被狂三的表现给吓到了。

　　说的跟真的似的。

　　“有一天...他们割烂了她的脸，我们没钱做手术，她再也受不了了。”

　　“我也只是想在看到她笑一笑，让她知道我不在乎她脸上的伤疤。”

　　狂三的眼神满是怀念和爱，但罗威纳却快要被如此诡异的小丑给吓尿了出来。

　　他只是喘着粗气，不敢说出哪怕一个字。

　　“所以...我把剃刀塞进嘴巴里，把自己割成这样。”

　　可小丑却依然自顾自地描述着他的经历。

　　“可她呢？她连看都不敢看我一眼，马上就离开了我！”

　　在说到这里时，小丑的眼中闪过一道悲伤。

　　他舔了舔鲜红的嘴唇，露出了一抹微笑。

　　“后来我搞懂了这个故事的笑点，而现在...”小丑扬起了自己手中的匕首，如同在宣誓誓词一样宣告着：“我永远都在笑！”

　　罗威纳的眼神颤抖着看向小丑手中的匕首，下一秒，随着一道寒光闪过...惨叫声响起。

　　锋利的匕首如同切黄油一般丝滑地切开了罗威纳两侧的脸颊，鲜血如同泉涌一般瞬间喷洒而出。

　　“啊！！！”

　　脸上的剧痛让罗威纳哀嚎着捂着自己血流不止，因为咬合肌被切开，垂下的下巴倒在地上。

　　而这一幕也彻底惊吓到了在场的众人。

　　“你现在难道不开心吗？炼铜的罗威纳先生？”

　　小丑满意地看着自己的杰作，兴奋地拍着手，仿佛庆祝一般发表着感言。

　　是的，狂三这次的目标虽然是灭掉达村勋，但是在看到这次宴会的主办人竟然是在暗网上赫赫有名的，以黑暗手段玩弄了数十名幼女孩的罗威纳后，狂三毅然决然地将这次的清理名单上添加了一个人。

　　将手中的匕首随意丢在一旁，小丑在众人退避三舍的情况下拿起了自己放在桌上的霰丨弹枪，随后毫不犹豫地将子弹上膛，单手持枪直接一枪崩在了罗威纳的两腿之间。

　　血花和碎肉喷溅而出，在挣扎了几下后，惨叫不已的罗威纳逐渐停止了动作。

　　尖叫...悲戚...恐惧...

　　众种种负面的情感化为声音响彻在这处不久前还洋溢着笑容的宴会大厅。

　　而此时就在大厅的角落中，躲在桌下试图用桌布隐藏自己肥硕身材的达村勋猛然间被人从外面给拽了出来。

　　“不！不要！求求你们！”

　　在见识到小丑的凶残手段后，达村勋早已被吓破了胆。

　　当库拉索和一名队员从桌下拉出了达村勋时，这个色厉内荏的男人已经因为恐惧而吓尿了裤子。

　　他挣扎着，可惜却无济于事。

　　年老体衰的他怎么可能会是专业杀手的对手呢？

　　于是乎，如同待宰的猪一般的达村勋刚一被拽出来，就看见了令他恐惧的小丑正笑着看向自己。

　　在达村勋的眼中，小丑张开了他那双血盆大口缓缓说出了一句话。

　　“Why so serious？”

　　“......”

　　不明白小丑为什么要这么问自己的达村勋还没反应过来，紧接着，枪声响起。

　　······

　　杯户饭店楼下，因为富豪的到来而不得不值守在这里的警察们在听见酒店内传来了枪声后顿时意识到了大事不妙。

　　在一辆红色的跑车旁，警视厅的警花佐藤警官在听到枪声后下意识地抬头看向楼上。

　　“高木！情况不对！立刻呼叫目暮警官！”

　　因为这次的任务性质特殊，从一开始就提起十二分警惕的佐藤立马就想带队冲上去。

　　可随着
她的话音落下，枪声再次传来。

　　而这前后，不过数秒。



604 每个人都有的小礼物

　　就在楼上宴会即将开始的前一刻，位于地下车库内的狂三她们开始进行自己的伪装和准备。

　　作为这次任务的目标，达村勋这个人渣自然活不过今晚。

　　但有趣的是，在决定干这一票之前，狂三通过一些手段了解到达村勋这次来参加的竟然是在美国国内赫赫有名的富翁之一罗威纳后，原本只是想干掉达村勋的狂三心血来潮地让人查了一番这个富翁的信息。

　　结果不查不知道，就是这么一查，狂三得到了一大堆让她看了都觉得怒火中烧的信息。

　　人口贩卖，器官买卖，炼铜，黑帮的幕后老板等等信息让狂三一瞬间就想直接撕了那个家伙。

　　可以说如果不是这些信息的话，狂三顶多也就是在达村勋参加宴会或者是宴会结束的路上用交通意外的方式干掉他，可如今在知道罗威纳在暗地里做的那些个人神共愤的肮脏交易后，狂三几乎是瞬间便放弃了之前的计划，并且找来了一批人准备了这次为罗威纳先生的宴会献上的余兴活动。

　　是的，她要在这次的宴会上将罗威纳和达村勋这两个人一起干掉。

　　至于她要用什么手段，自然是怎么热闹怎么来。

　　······

　　宴会厅里。

　　陷入绝望恐惧的达村勋死死地闭着眼睛，可是当枪声响起，达村勋除了感觉自己的耳朵不断翁明和疼痛之外，浑身上下却没有丝毫的不适。

　　当然，裤子湿漉漉的不算。

　　‘他...他没杀我？’脑瓜子都被枪声震的嗡嗡的达村勋颤巍巍地睁开了眼睛。

　　是的，刚才那声枪响针对的并不是他。

　　“等、等一下！我可以给你们钱！很多年很多的钱！”因为耳鸣，达村勋并不像周围的人那样听见了玻璃破碎的声音。此时的他还奢求于自己可以花钱买下自己的命。

　　可回答他的却是一只无情铁手。

　　伪装成小丑的狂三伸出手抓住了达村勋的衣领。

　　很难想象，一个人的力量究竟要有多强才能凭借一只手拽动一个体重接近三百斤的胖子。

　　狂三充耳不闻达村勋的苦苦哀求，直接在众目睽睽之下拉着这个胖子走到了破裂的落地窗前，二话不说就将他一把扔了下去。

　　······

　　楼下，车子就停在酒店门前，正仰着脑袋向上看去的佐藤瞬间感到了不妙。

　　“小心！快躲开！”

　　佐藤凭借着自身出色的反应力快速向旁躲开，同时并警告着身旁的同伴。

　　可并不是所有的警察都有像佐藤那样的身手。

　　落下的玻璃砸落在地飞溅出了无数碎片，那些距离玻璃落下的位置较远的警察侥幸并没有受伤，可其他正好就在附近的人就没那么好的运气了。

　　哪怕有着佐藤的提醒，几名警员还是因为躲闪不及，被碎裂的玻璃碴刺入了身体，倒在地上痛苦地哀嚎着。

　　“佐藤警官！我马上呼叫救护车！”

　　因为在车里打电话而躲过一劫的高木在看到同僚们的惨状后立马用电台呼叫救援。

　　看着不断挣扎惨叫的受伤警员，深知酒店内情况危急的佐藤来不及思考，只是叫住了几个没事儿的家伙，让他们留下来对受伤的人进行紧急治疗，至少要把他们拖到更加安全的位置。

　　不得不说，佐藤警官的专业素质在此刻发挥了巨大的作用。

　　因为就在她安排好了后，从他们的头顶再一次传来了异响。

　　只不过这一次掉落下来的不是锋利的玻璃，而是一个活生生的人。

　　伴随着砰的一声巨响，佐藤她们只看见了一个黑影猛然落在地上，紧接着的，便是四散飞溅的血液和人体组织。

　　汽车内，刚刚挂断无线电的高木才松了一口气，随后便听到噗的一声，一个黏糊糊软绵绵的东西突然间从打开的车窗外砸了进来。

　　在车内灯光的照明下，高木看了看一坨红白色混合的类似于脑花儿一般的肉块就这么黏在了无线电台上后，高木下意识地发出了凄厉的尖叫。

　　此时此刻，酒店外的异样自然引起了周围路人以及大堂内工作人员和客人们的注意。

　　可当他们满心好奇地想凑过来看看到底是发生了什么事情时，却被几名警察给拦了下来。

　　“该死的！上面到底发生了什么？！”

　　因为突发情况而焦躁不安的佐藤也顾不上这些被拦下来的好事群众
，已经不想在耽搁片刻的她掏出枪就带着两名警员冲进了酒店并搭乘电梯来到了宴会大厅所在的楼层。

　　电梯内，已经做好了战斗准备的佐藤和两名警员小心翼翼地戒备着缓缓打开的电梯门。

　　“小心，如果遇到可疑的人你们就立刻开枪！”

　　“明白，佐藤警官！”

　　两名警员凝重地点了点头，在电梯门打开的那一刹那，已经举枪随时准备射击的三人看到的，是属于罗威纳这位富豪的保镖们倒在走廊上的尸体。

　　······

　　在干掉了罗威纳和达村勋后，狂三她们并没有伤害宴会厅里的其他人。

　　虽然她知道这里面肯定也有不少人的手不是那么干净，但现在已经引起了警方注意的她们也没什么时间可以继续在这里浪费下去了。

　　反正人渣什么的狂三随时都可以干掉，也不必急于一时。

　　况且，她也为这群人留下了一些...小礼物。

　　······

　　“我的老天...这到底是发生了什么事！”

　　穿过满是尸体的走廊，走到宴会厅的佐藤三人看见的，是一群身着不菲礼服西装的男男女女们局促不安地跪在地上。

　　他们的双手紧握于胸前，看起来就如同虔诚的教徒在向神明祈祷一般。

　　“救命！帮帮我们！”

　　当最先注意到警方到来的人面向着他们抬起脑袋后，佐藤终于明白了他们究竟为何会是一副如此诡异的姿势了。

　　在这些富豪们的手中，是一颗颗拔掉了插销的手榴弹。

　　如果不是他们的手紧紧握着手榴弹的握片的话，此刻的他们恐怕早已因为爆炸和钢珠被炸成一堆碎肉。

　　看着眼前的这一幕，无论是佐藤还是两名警员，全都呆愣在了原地。



605 工藤优作的发现

　　夜晚的东京市霓虹灯闪烁。

　　在这个夜生活刚刚开始的时间，下了班的人们享受着这短暂的，可以将烦恼抛之脑后的悠闲时光。

　　可相比于他们，有些人的心情恐怕就没那么美妙了。

　　刺耳的警笛声划破夜空，响彻着整个街巷。

　　路过的人们望着警察消失的方向看去，在不远处，是东京最著名的酒店之一，杯户饭店。

　　无数的记者因为警方的行动蜂拥而至，在不断闪烁的闪光灯下，与如同闻到了鲜血气味的鲨鱼一般兴奋的记者们不同的，是警察们那一张张阴沉的面庞。

　　在得知了这次举办宴会的他国贵宾罗威纳以及外交官达村勋被人堂而皇之地用残忍手段杀死，并且用数十颗手榴弹控制住了在场的全部富人时，被如此令人发指的行为震惊到的已经不仅仅是警视厅了。

　　甚至于内阁的政客们此时都不得不离开自己的温柔乡开始了加班。

　　城市里的交通已经开始管制，大量的警察和公安封锁了所有离开东京的通道。

　　在天空中，数十家直升机也在紧锣密鼓地利用耀眼的探照灯四处搜索着，配合着地面部队找到哪怕只是一丝可疑的车辆。

　　东京的人们从未见过如此浩大的声势，他们纷纷猜测着今晚究竟是发生了什么。

　　此时，正在日卖电视台参加着由冲野洋子主持的娱乐节目的‘狂三’突然注意到导播紧急叫停了节目。

　　“那个...洋子小姐，为什么突然叫停了啦？”

　　今天穿着一身漂亮小洋装的狂三此刻的表情就和其他嘉宾们一样，都是一头雾水。

　　“不清楚，好像是有什么紧急情况。”洋子摇了摇头，她虽然是主持人，但同样不知道外面发生什么的她也搞不清楚状况。

　　但不清楚归不清楚，作为主持人的她还是将狂三和嘉宾们带到了休息室。

　　反正节目是播不起来了，与其干耗在那里还不如回来大家一起快乐的摸鱼来的舒服。

　　······

　　与此同时，在排爆部门耗费了大量精力和时间将这些拉开开环，随时都会爆炸的手榴弹全都处理到之后，警视厅的管理官，在不久前接任了松本清长职务的黑田兵卫带着目暮警官等人来到了现场，向这些如同惊弓之鸟一般的富人们了解着情况。

　　从他们的口中，黑田兵卫了解到杀害了罗威纳以及达村勋，并且用这些手榴弹将他们变成人质的是一名小丑模样的男人，以及七八个戴着小丑面具的持枪匪徒。

　　“小丑？”


到了对匪徒的描述后，黑田兵卫的表情阴沉下来。

　　“从他们的描述和酒店的监控视频来看，这次犯案的应该是这一群人。”站在黑田兵卫身旁的目暮警官拿出了几张监控的截屏，纸张上为首的，正是在自己的脸上涂抹着廉价颜料的‘小丑’。

　　“不仅如此，在罗威纳先生的尸体上，我们也发现了这张扑克牌。”

　　说着，目暮警官将一张扑克牌中的小丑牌递给了黑田兵卫。

　　“是吗，那问题就严重了啊。”

　　接过扑克的黑田兵卫低沉着说了一句目暮警官会错意的话。

　　在他看来，黑田兵卫之所以这么说完全是因为这次死掉的是一名美国的富豪，先不谈这件事能不能处理，现在的局面已经可以说是造成了外交纠纷。

　　但目暮不知道的是，黑田兵卫可不管什么外交不外交的，现在的他在看到小丑牌后想到的，是之前自己听到的某个消息。

　　不过这种事情可不是目暮能够知道的。

　　这次的现场一共死掉了两个人，除了宴会的主办人罗威纳之外，还有一个因为死状太过惨烈而无法辨认身份的家伙。

　　“那另外一个死者呢？”黑田兵卫问道。

　　“是一名叫做达村勋的外交官。”

　　目暮警官很老实地回答着问题：“根据调查，这个达村勋恐怕也是这群匪徒的目标之一。”

　　望着碎裂的落地窗，目暮警官遗憾地摇了摇头：“如果这群匪徒的目标只有罗威纳先生一个人的话，那他们大可不必杀掉达村勋，直接和其他人一样当做人质就行。”

　　“那你的意思是这里面恐怕有什么联系？”

　　“不清楚，现在还在调查他们的人际关系。”

　　“是吗...”黑田兵卫目不转睛地盯着手中的小丑牌，凝重的眼神无法让人看清此刻的他究竟在想什么。

　　······

　　美国著名富豪和外交官被杀，这件事情一曝出来就立刻引起了轩然大波。

　　不管是躲在酒店的赤井玛丽母女，还是躲在新安全屋的FBI们，公安的安室透，包括工藤一家都迅速收到了消息。

　　更有趣的是，他们这些人不约而同地将怀疑的目标放在了狂三身上。

　　他们的直觉告诉他们，能做出如此惊天动地的大事的人，这个世界上唯有狂三一人。

　　可奇怪的是，被他们怀疑的狂三今天一整晚都在日卖电视台参加节目，而组织作为内应的CIA卧底水无怜奈和公安安室透也并没有收到组织要行动。

　　虽说这俩人的身份已经被狂三所知晓，但他们凭借着出色的侦查能力，仍旧没有发现今晚组织有人员调动的情况。

　　这一点就令人费解了。

　　此时此刻，工藤家内。

　　在得知今晚发生的大事的工藤优作在第一时间便回到了书房将自己反锁在里面。

　　看着面前数个电脑屏幕中都在播放的有关狂三的所有采访节目，工藤优作内心中在逐渐明朗的同时，他的那颗心也渐渐沉了下去。

　　“说话时的反应和内容...这里面有一些很细小的差别。”

　　注意到几次狂三在被问到问题时的反应、表情、眼神以及说话的内容存在着几乎无法察觉的区别，本身已经有了一丝猜想的工藤优作的额头此时正在不断冒出冷汗。

　　“唉？洋子小姐是在问我的家里人吗？她们当然都是我的家人啦！”

　　画面中，狂三在回答冲野洋子的这个问题时，和另外一次被其他记者采访的回答，虽然内容都是一样，但工藤优作还是从狂三的眼神中抓住了异样。

　　第一个狂三回答时眼神中是对她们的爱。

　　而第二个狂三的回答，她的语气和内容虽然完全一致，但她的眼神仿佛是在谈论陌生人一般，没有丝毫感情。



606 混乱

　　身为这个世界上推理能力的天花板，工藤优作的观察力自然无需多言。


($【_]
　　在面对妄图抵赖或者是狡辩的嫌疑人时，工藤优作总是能从对方脸上的表情，眼神，说话时的语气以及肢体上的细微动作判断出对方是否是在说谎。

　　而现在，通过对目前为止所有有关狂三的采访资料的细致查阅，工藤优作越发觉得他们这些红方的成员将要面对的，恐怕不会是那些通常的手段可以抗衡的存在。

　　甚至于在他心中，狂三的危险等级已经突破了他想象力的极限，如果真的要与之抗衡的话，那么他们准备的一些都将成为无用之功。

　　‘难道要动用‘国家’的力量吗？’


作的心剧烈的跳动着，如果他的猜想属实，那么能够对抗狂三的只有利用国家级别的力量。

　　也就是所谓的军队。

　　但工藤优作千算万算也无法知晓，对于狂三而言，哪怕是这个世界上军事实力最强的国家，只要她想，仅需片刻之间就足以让它从这个世界上彻底消失。

　　就在工藤优作思索着究竟是否要告知赤井秀一他们狂三太过危险时，夜晚的东京市也被无数呼啸的警笛彻底打破了宁静。

　　杀害了罗威纳和达村勋的小丑团队们直至现在也未见其踪影，数千名警力的布置根本毫无收获。

　　那群穷凶极恶的匪徒们就如同人间蒸发了一般消失不见。

　　内阁的官员们为了避免已经成为定局的外交事件继续挥发，他们不断地向下属强硬地下达着命令。

　　尤其是事发地的东京警视厅，作为管理官的黑田兵卫和目暮警官二人，他们的肩膀上也在随着时间的推移而不断地增添着令人几乎窒息的压力。

　　要么以最快的速度抓住凶手，给美国一个交代。

　　要么，大家都别玩了，一起被解雇回家养老去吧！

　　······

　　东京警方的压力山大，可此时的狂三却怡然自得地坐在基地的办公室里一边享受着柏图斯为自己准备的水果，一边看着电视中的紧急新闻和线索悬赏。

　　悠哉地将双腿翘在办公桌上，后仰在真皮座椅上的狂三在心中估算着这次的行动可以转移多久日本政府的精力和注意力。

　　“大人，啊~”

　　今天被狂三换了个风格的柏图斯此时穿着一身暴露度极高的逆兔女郎制服跪坐在狂三的身旁，温柔地将切成小块的西瓜用牙签抵在狂三的嘴边。

　　“阿~姆。”

　　吃着甜美多汁的西瓜，狂三很满意地摸了摸柏图斯的脑袋，顺便轻轻揪了一下她脑袋上手感极佳的兔耳发饰。

　　所谓的逆兔女郎，指的是将原本兔女郎制服身上的深V低胸露背装彻底扒掉，然后用更为瑟琴的贴纸之类的装饰物挡住身上最为关键的地方。

　　如果说普通的兔女郎给人的感觉是性感火热的话，那逆兔女郎就只能用一个字来形容了。

　　那就是【涩】

　　而现在，狂三一边吃着西瓜，一边单手运球，表情显得十分惬意。

　　将西瓜咽下，狂三用手指轻轻地揪着柏图斯身上的心形贴纸，小声地询问道：“柏图斯，剩下来的名单你发给我的那些分身了没有？”

　　“已经发了，其他大人们会尽快引爆各地的混乱，为您接下来清理组织的不稳定因素确保一段平稳的时间。”

　　被狂三的动作捉弄的脸色通红的柏图斯满脸娇羞，她虽然平日里也都穿的是一些瑟瑟的衣服，但那些衣服没有一套比现在她穿的这身要更加令人害羞。

　　得亏这个基地里没有男性，要不然柏图斯都不敢离开自己的办公室一步。

　　说着，柏图斯看了一眼狂三满意的神情后补充道：“根据您的安排，双面人，稻草人，以及小丑和小丑女会在境内引发更大的混乱来为我们接下来的行动吸引注意。”

　　“很好！那么这几天你找一些靠谱一点儿的理由，去把组织里其他高层聚集起来。”

　　“听话的留下来，不听话的就直接处理掉就行。”

　　狂三的语气十分平淡，似乎她并不在意自己的一番话将会夺取多少人的性命。

　　“是，那这些人的家人呢？”柏图斯低垂着头，现在的狂三要开始真正处理掉组织中不听话的家伙了。

　　“家人？哼。”

　　冷笑一声的狂三眼神中满是冰冷的杀意，她拍了拍柏图斯的肩膀说道：“我们出来混的，说要杀他全家就杀他全家，斩草除根这个道理，你应该不会不明白吧？柏图斯。”

　　妇人之仁这个东西在狂三的身上完全不存在。

　　她可不会像某些作品里的反派一样，杀了人还会留下一两个活口。

　　咋的，你是感觉自己的日子过的太顺了，给未来的自己弄一点小惊喜是吧？

　　这个世界人这么多，出现一些意外死了几个人又有谁会在意呢？

　　身旁，感受到狂三散发出的冰冷杀意的柏图斯没有说话，只是默默地点了点头。

　　······

　　时间，很快便过去了两天。

　　在这两天里，东京的警察无论官职几乎都彻夜无休，整的每个警察上班的时候都是顶着两个黑眼圈到处跑来跑去。

　　在这段时间里，狂三家里也完成了她的搬家大业，一家子人就这么开着两辆豪车和摩托一起搬到了更加奢靡的别墅里居住。

　　而就在东京以外的警察们翘首以盼自己的那些同僚究竟什么时候才能抓到那个小丑团队时，本来还想学习一下经验的他们很快就发现在他们自己的管辖范围内，同样接连发生了数起针对平日里不怎么干净的富豪们的罪行。

　　在短短三天的时间里，五六名富豪和政客被人杀害。

　　除了最有代丨表性的小丑牌留在了案发现场外，其他的地方也留下了某些令人费解的谜语以及一枚两面都是人头像，但一面却有着划痕的硬币。

　　而这些事件的爆发也彻底惊动了整个日本政府。

　　此时的日本上层人士全都陷入了恐慌，担心下一个倒霉的就是自己的他们花费了庞大的资金请来了更加专业的安保人员，同时，他们也联合起来一起向内阁施压，逼迫着政府尽快抓捕那些残忍的凶手。



607 支援的侦探们

　　“没辙了，实在是没辙了...”

　　已经连续加了快一个礼拜班的目暮警官坐在办公室里一脸痛苦地捂着自己的胃部。

　　现如今整个日本各地几乎都发生了针对富豪和政客的袭击与暗杀事件，先不谈那些个整日心惊胆战，恨不得让自卫队来保护自己的高层们怎么想，反正目暮是觉得如果再继续这么折腾下去，自己就要先一步驾鹤西去了。

　　长时间没有休息的目暮警官现在不用看镜子就能知道自己的黑眼圈到底有多严重了。

　　然而这只是小事。

　　至少他现在还扛得住。

　　在警视厅里，现在已经有不少年纪比较大的警察都已经因为疲劳直接倒下，甚至就连医院里也有好多昏倒过去的警察在挂着点滴。

　　“目暮警官，要不然我们还是按照老方法？”

　　坐在目暮对面的白鸟警官现在的样子也不好看，心力憔悴的他能扛到现在完全都是靠着补品和咖啡在硬撑着。

　　本着一人计短二人技长，白鸟建议目暮警官像以前一样以警视厅的名义联络那些名侦探来帮忙整理案件，看看他们能否在有警方情报的情况下稍微整理出一些可用的线索。

　　面对白鸟的提议，目暮警官那双满是血丝的眼睛眨了眨，然后点点头说道：“事到如今也只有这样了，我现在立刻就向上级汇报，至于联系侦探的任务，现在就只能先辛苦你了，白鸟。”

　　看着目暮警官下一秒就会突然暴毙的可怜模样，白鸟露出了苦涩的笑容：“我明白，总之目暮警官你最好先稍微休息一段时间，哪怕只有几个小时，也比硬撑着要好。”

　　虽然白鸟感觉自己也快不行了，但作为年轻人，白鸟认为自己怎么着还可以再坚持几天。

　　现在目暮警官可是整个警视厅的主心骨，白鸟知道在警视厅谁都可以倒，但唯独目暮警官是绝对不能在如此关键的时候倒下的。

　　毕竟...

　　‘上面的那些人恐怕会因为恼怒和恐惧，然后对下面的人开刀的啊...’作为富二代的白鸟对于那些人的心态可谓是了如指掌了。

　　······

　　打着哈欠的白鸟在档案室中带着高木和佐藤以及管理员整理出了杯户饭店事件的所有档案资料准备拿到会议室中。

　　在他的身后，同样无精打采的几人有一个算一个，全都是一副马上就要猝死的可怜模样。

　　拖着疲惫沉重的身躯，几人来到了会议室中将准备好的资料复印件放在了每个座位的桌上。

　　此时，身处于会议室中的不仅仅是东京警视厅的白鸟他们，神奈川县，大阪府，群马县，长野县等等几个案发所在的地区的警察如今都派来了代表以及他们整理出来的资料。

　　看着这些和自己差不多状态的同僚们，已经没有力气再去打招呼的白鸟只是对他们笑了笑。

　　那份笑容是如此的可怜和卑微。

　　但没有人会嘲笑他。

　　因为大家现在都是一个鸟样。

　　今天的这场会议事关重大，警视厅的高层也参加了这次的会议。

　　目暮警官自然不用多说，这次来的还有调到了其他地区当管理官的松本清长，东京警视厅管理官黑田兵卫，刑事部部长小田切敏郎，大阪府部长服部平藏等等一众大佬如今都汇集于此。

　　在得知今天的参会者时，有些心比较大的警察都开玩笑说是如果这个时候小丑过来搞事，那到时候日本的警方恐怕就真的完犊子了。

　　就在众人将资料整理归类好放在每一个人的面前后，几位大佬小声商量了几句。

　　很快，随着受邀而来的侦探们的到来，这次针对日本境内发生的多起性质恶劣的案件研讨会宣告着正式开始。

　　作为受邀人之一，狂三这一次是带着同样身为侦探的越水七槻一起前来的。

　　根据安排好的座位做好，狂三隐蔽地观察了一圈这些同样被邀请来的侦探们。

　　作为推理能力天花板的工藤优作自然不用介绍，除了他之外，毛利小五郎带着柯南和服部平次，世良真纯则是带着化妆成冲矢昴的赤井秀一，从英国大老远赶回来的白马探，除了这些自己的熟人外，狂三还看见了一些从未见过的人物。

　　不过想到能来这里的多少都是有那么一点儿名气的侦探，狂三也只是有些好奇地瞅了一眼。

　　会场中，相比于一个个可以cos大熊猫的警察们，侦探们的精神就要好上许多了。

　　虽然他们这几天也在通过各自的方式研究这些案件，但身上没有职业压力的他们自然也可以自由地累了就休息。

　　但他们的压力也只是比警方们要稍
微好上那么一点儿。

　　“狂三，你的精神还真是好啊，皮肤还是那么嫩滑，一点儿黑眼圈都没有。”

　　在会议开始前，坐在狂三身边的越水七槻羡慕地在狂三耳边小声嘀咕着。

　　越水七槻揉了揉额头，这几天完全没开张的她尽顾着研究这些案件，弄得她每天的睡眠时间只有六七个小时，虽然不至于有其他人那样的黑眼圈，但她的精神也因为疲劳而稍微差了那么一点。

　　尤其是额头，现在都开始冒痘痘了。

　　面对越水七槻的羡慕，狂三只是轻轻嘘了一声。

　　“现在是很重要的会，我们低调一点！”

　　在说这句话的时候狂三完全就是站着说话不腰疼了。

　　现在警方们之所以会面临如此之大的压力，狂三自然是居功至伟的。

　　如果不是她，现在的日本应该还像平常时那样偶尔发生一些小案件。

　　“那么，既然大家都来了，客套话我也就不在这里说了。”实在是没什么精力在这里打哈哈的白鸟看了一眼大佬们，在得到对方的眼神示意后，白鸟强挺着精神开始向大家宣布这次的会议正式开始。

　　“首先，摆在各位面前的是我们警方内部的案件资料和现场情况，在你们阅读之前，我先在这里将这段时间以来发生的种种案情详细地描述一遍。”



608 鸿门宴

　　此时的会议室中，所有人都在专心聆听着白鸟对案件的描述。

　　从一开始发生在杯户饭店的小丑团队袭击外，紧接着的便是其他各地发生的多起残忍杀害了高官以及富人们的案件。

　　“通过罪犯留在现场的物品，我们认定为这是三个团伙。”

　　说着，白鸟将几张照片贴在了白板上一一介绍道：“首先是这张小丑牌，它被留在了杯户饭店事件以及花之冠会所。”

　　见台下有人疑惑的眼神，白鸟解释道：“这个花之冠会所根据我们的调查，其老板也是身居高位的富豪，曾经以酒色行业起家的他在黑道和官员中有着不少联系。”

　　“其次，是发生在群马县的案件，嫌疑人在现场留下了一枚硬币。”

　　将一张硬币照片贴好，白鸟接着说道：“这枚硬币并不是我们国家的硬币，而是在1794年由美国铸造的飘发自由女神的一美元硬币。”

　　“奇怪的是这枚硬币的正反面都是人头像，而其中一面则是被刻下了划痕，似乎隐藏着某种涵义。”

　　将第三张照片贴起，白鸟喝了口咖啡继续说道：“第三个线索是留在大阪发生的案件中留在现场的一个亚麻材料的面罩，这个面罩很像是农田中用来防止鸟雀的稻草人。”

　　“在案发现场的死者也和之前被杀死的不同，他们在生前似乎遭遇到了某种令他们无比恐惧的事物，最终死于大量的肾上腺素导致的心肌梗死，也就是俗称的吓死。”

　　在描述完了疑似是三个团伙的作案后，白鸟缓了口气后接着说道：“总之，我们警方已经将所有的案件资料都放在了各位的面前，接下来的时间你们可以随意研读，如果有什么发现或者是灵感可以直接告诉我们，以上。”

　　说罢，白鸟缓缓走下台，回到了自己的座位上。

　　台下，狂三饶有兴致地翻看着比新华字典还要厚的档案，顺便偷偷地观察着其他人的反应。

　　坐在左前方的毛利小五郎和服部平次没什么值得注意的，他们二人就只是仔细地翻阅着资料，试图找出什么蛛丝马迹。

　　而右侧的世良真纯也和其他侦探们一样。

　　让狂三感兴趣的，是此时坐在后方的工藤优作以及世良身旁的冲矢昴，这两个人虽然表面上都在看着文件，但实际上狂三完全可以感受得到他们二人的眼神时不时地就瞟向自己，很显然他们一直都在怀疑着这些案件是她，或者是组织所为。

　　至于为什么狂三可以看见身后，那全都要归功于在会议开始前，本体狂三暂时赋予她的替身。

　　是的，现在陪同越水七槻一起前来的狂三并非本体，而是一名平平无奇的分身。

　　真正的狂三此时正在进行着一次对组织内部最大规模的清洗。

　　······

　　组织位于日本的分部中，一场残酷而又高效的杀戮正在进行着。

　　在两天前，组织的几名高层成员受到‘朗姆’的邀请前来这里参加一场非常重要的会议，而就在半个多小时前，只带着几名保镖的高层在来到会议室入座后，原本设想中组织只闻其声不见其人的朗姆并没有出现，取而代之的，是一名穿着女士西装，身材高挑的紫发女性。

　　“各位，我是‘朗姆’大人的副手，你们可以叫我柏图斯。”

　　今天难得穿上了正经衣服的柏图斯恭敬地对着面前西装革履的高层领导们鞠躬。

　　“柏图斯？我听说过你。”

　　在听到柏图斯的介绍后，其中一名留着卫生胡的中年男性用着欣赏的眼神看着这位身材性感，尤其是黑丝长腿的魅力女性。

　　“我记得当年我在队员中寻找护卫的时候，我可是一眼就看中了你啊。”

　　“吉田大人过誉了。”听到他人对自己的欣赏，柏图斯只是谦逊地回礼。

　　被称作吉田的男人看向柏图斯的眼神满是欲望。

　　但一想到这位美女是朗姆的副手，吉田也只能无奈将心中的感情压抑住。

　　毕竟在组织中你可以得罪琴酒，但唯独不能得罪朗姆。

　　要是得罪了他，鬼知道你哪天会不会因为做错了一件事就被朗姆以办事不利的名义干掉。

　　那家伙生性多疑的毛病可是早有耳闻的。

　　“话就不要说那么多了，这次朗姆找我们来是为了什么？”坐在吉田对面的光头扯了扯衣领子，随着他的动作，柏图斯可以看见对方颈部延伸向下的纹身。

　　光头男的语气很不礼貌，柏图斯虽然略有不爽但也不太在意。

　　这个家伙在朗姆活着的时候，在组织中就经管着极道交易，可以说有的时候朗姆为了完成任务还得在某方面靠他来配合。

　　所以这也是为什么光头男看起来这么有底气的原因。

　　而除了这两个男人外，另外三人的表现就显得十分平淡了。

　　他们的眼神古井无波，似乎并不在意这两个人如此着急的开口争抢着会议的主导权。

　　这两男一女只有在看柏图斯的时候，眼神中才会出现一抹谦卑。

　　至于其中缘由，自然无需多言。

　　“大家稍安勿躁，朗姆大人他...”柏图斯露出了礼貌的微笑，可就在她说话时，从会议室的门外突然传来了另一个女人的声音。

　　同时，会议室的玻璃大门也被直接推开。

　　“朗姆他已经死了。”

　　手中提着一个球状物体的狂三嘴角扯出了嘲讽的笑容，同时将手里的玩意儿直接扔在了长方形的会议桌上。

　　“咚！”

　　伴随着一声沉闷的响声，惊讶于是谁敢如此无礼打断这次会议的吉田和光头二人的目光顺着狂三扔来的东西看向了桌面。

　　“这...这个是！”

　　“人头？！”

　　二人，应该是五人在看到一个人头丢在桌子上后，下意识地急忙站了起来。

　　“对啊，这就是那个家伙的脑袋~”

　　走到柏图斯身旁的狂三满脸戏谑地看着面前的五人，准确来说，应该是光头和吉田二人。

　　此时，反应过来的二人并没有注意到另外三人颤颤巍巍地后退的动作，他们在看到狂三后，表情从震惊转为了暴怒。

　　“你这个家伙是什么意思？！！！”

　　脾气最爆的光头立马开始撸起了袖子，露出了他那双肌肉壮硕的双臂。



609 听话的孩子有糖吃

　　狂三的恶名在组织中可谓是无人不知，尤其是与朗姆派系几乎处于水火不容的敌对态度更是让组织中的好事者们无不在心中期盼着这俩人最好能打起来。

　　对他们这种想要往上爬就得踩着别人的尸体上去的人来说，不管是狂三没了还是朗姆挂了，对他们而言都是一件好事。

　　狂三没了，卖粉的人可以更加肆无忌惮地经营着自己的生意，再也不用担心自己的生意随时都有可能被狂三给一窝端掉。

　　而朗姆没了的话，这也就代表着只在boss一人之下的朗姆派系树倒猢狲散，他们这些一心期盼着上位的人也可以借此机会趁着局势混乱之际博得更多的权力和利益。

　　现如今，本以为可以借着这次朗姆邀请自己参加会议的机会谋求更多利益的二人，万万没想到他们心心念的朗姆没有出现，取而代之的，是一开始就送给了他们一个大惊喜的狂三。

　　望着桌子上的人头，站在狂三身旁恭恭敬敬的柏图斯似乎回忆起了那个晚上的恐怖场景。

　　被柔滑黑丝包裹着的性感长腿微微地颤抖着，柏图斯那双秀气的小手贴在小腹前，水汪汪的紫色眼眸瞥向一旁。

　　她虽然不知道狂三究竟是用什么方法将几个月前死掉的朗姆的脑袋保存的就好像刚刚砍下来一样新鲜，但对于这个问题，柏图斯清楚自己最好放聪明一些。

　　领导的秘密知道的越少，也就越安全。

　　对于自己的定位，柏图斯一直摆的很清楚。

　　自己就是狂三的秘书，有事儿了自己上，没事儿了就让狂三上自己。

　　很简单，也很有效。

　　反正自己只需要付出自己的头脑和身体，比起死掉的人，柏图斯感觉自己还是十分走运的。


..

　　也许是想到了什么开心的事情，柏图斯白皙的脸颊微微泛红，忍不住在心里念叨着：‘能被一位如此美艳的美少女做这样那样的事情，自己也不算吃亏啊。’

　　与想入非非的柏图斯不同，吉田和光头男在大惊之下并没有注意与他们一同参会的其他三人此刻心惊胆战，但却并不担心自己性命安全的模样。

　　他们不知道的是，早在这次会议开始的几个星期前，柏图斯就已经联合佐佐木奈美以及井上琉璃二人威逼利诱，成功策反了他们。



　　这三个人虽然手里也不怎么干净，但至少人家的生意比起卖粉和人口买卖以及强迫少女那啥和那啥这种从DNA里就无比厌恶的人来说，他们已经算是矮个儿里面挑高个儿了。

　　能看，但不能细看。

　　所以狂三虽然还是有些不爽，但总归是答应擅长经营企业的井上琉璃的话，先留下一部分可以管事儿的人，以免造成整个组织的管理层都被自己杀干净后没人替自己做事的窘境。

　　至于吉田和光头男，这俩罪孽深重的家伙自然不可能被写在赦免名单上。

　　“我说啊，看到这个东西你们难道还不明白吗？”狂三面露鄙夷地侧身坐在会议桌的一角，此时她那份淡然自若的模样更是令二人怒火中烧。

　　“这个家伙你们虽然没见过，但至少也都听过他的名字。”

　　听到狂三的话，怒气值max但是心中仍旧保持着对狂三实力的忌惮的二人并没有动手。

　　在看到桌上脖颈的断裂处还凝固着鲜血的光头脑袋，二人心中涌出一个大胆的想法。

　　‘这个脑袋...不会就是朗姆的吧！’

　　从未见过朗姆加*%１{0@{1<{7%4%5*9&4<#9#%8的二人①@〇</①}}⑦%④~⑤#-⑨+~④>⑨/⑧此时虽然依旧怀疑，但他们的直觉却告诉他们此时狂三并一=零$&①+<⑦#-④~五<酒$④<+⑨%⑧没有对他们说谎。

　　而且也没有必要。

　　这个疯子完全是什么事情都能干得出来。

　　看着脑袋，吉田的额头流下了一滴冷汗。

　　他的手悄悄往腰间摸去，在自己的衬衣下，他还藏着一把装满了子弹的手枪。

　　而光头同样也准备掏枪了。

　　他们知道狂三的实力强悍，但在这个科学的世界中，他们不相信有人还会不怕子弹的。

　　至于与狂三和谈？

　　自己在经营着什么勾当的他们可是很清楚狂三的脾气的，而现在大家都彻底撕破了脸皮，这也代表着她想要在这里将他们一网打尽。

　　狂三的脸上带着嘲讽的笑意将二人的小动作尽收眼底。

　　“这个人的确是朗姆，如你们所见一样，我赢了。”

　　“而且还有一点，那就是你们两个人接下来也要陪他一起上路！”

　　在狂三话音落下的瞬间，吉田和光头二人的胸口顿时崩裂出汹涌的血花。

　　剧痛传来，大脑还未反应过来究竟发生了什么的二人低头看向自己的胸前，而就是这么一眼，一切已经成为了定局。

　　望着二人胸口鲜血淋漓的大洞，狂三隐约还可以通过洞口看见对面因为恐惧而瘫坐在地上的三个家伙。

　　当二人的尸体无力地倒在血泊中，狂三起身缓缓走到了三人的面前，居高临下地看着他们。

　　“我想，你们接下来要怎么做应该不用我在这里再说一边了吧？”

　　狂三的语气平淡，甚至听起来还很温柔。

　　可这番话传到三人耳中后，他们的心中只有对狂三的恐惧以及对活下去的渴求。

　　尤其是他们亲眼目睹了那两个人突然暴毙的一幕后更是对狂三恐惧到了极点。

　　“明、明白！我们一切都听大人您的！一切！”

　　三人立马点头如捣蒜地向狂三宣誓自己将效忠于她。

　　“不错。”

　　拍了拍手，狂三很满意这三个上路子的家伙如今的表现。

　　本着只要好好干活就有奖励的原则，狂三微笑着对他们说道：“既然你们知道该怎么办了，我也就不多说什么了。”

　　“你们做的好，奖励和机遇自然会给予你们。”

　　“但如果你们接下来的表现不是那么让我满意的话...哼哼！”

　　接下来的话狂三没有说出来，她相信这三个聪明人可以理解。

　　而如果理解不了的话，虽然工作上的压力会增加，但狂三不介意除掉一些
不稳定的因素。

　　说罢，没有理会三人感恩戴德地跪在地上不停磕头，狂三走到了柏图斯的身旁，让她来处理这里的残局。



610 琴酒的猜测

　　如果说组织中到底是谁可以评选为爱岗敬业，任劳任怨的模范先锋人物的话，有一个人的存在几乎可以获得所有人的好评。

　　而这个人不是别人，正是有着劳模之称的琴酒。

　　琴酒这个人人狠话不多，任劳任怨的他除了时不时地会说一句“啊！雪莉”之外，他对于组织下达的任务完全做到了从一而终，兢兢业业。

　　琴酒的勤劳以至于现在，在接到了任务后，也带上了自己的小弟伏特加辗转于日本各地，去帮组织的头号领导【boss】干掉一些不听话的家伙。

　　君不见因为常年累月的加班，琴酒都从以前的金色长发逐渐变成了银白色，这是什么？这就是打工人不辞劳累地为组织发展壮大而不惜辛劳地加班加点，没日没夜的奋斗吗？

　　在一栋大厦的其中一层楼层内，解决掉了最后一名目标的琴酒将手中加装了消音器的手枪揣回风衣内。

　　“伏特加，你那边怎么样了？”

　　美滋滋地给自己点上一根烟，琴酒用无线电联系着负责安装炸弹，以做到毁尸灭迹的伏特加。

　　很快，随着琴酒的询问，伏特加那里传来了回答。

　　“大哥，已经搞定了。”

　　将炸弹的线路接上，伏特加满意地摸了摸这枚显示灯已经亮起的运行中的炸弹。

　　“等到我们撤离这里之后就可以引爆了。”

　　“很好，我们走吧。”

　　位于办公室中的琴酒最后看了一眼眉心中弹的负责人，随后转身缓缓走向了电梯。

　　在与伏特加汇合后，二人搭乘着电梯来到了负一层的地下停车场。

　　只差最后一步就可以完成任务的二人在离开停车场后，副驾驶上的琴酒掏出了引爆器，随即毫不犹豫地按下了按钮。

　　“轰！！！”

　　在一声巨响中，已经没有一个活口的楼层瞬间发生剧烈的爆炸，那冲天而起的火光不仅震碎了上下的数层玻璃，更是在连锁反应下震塌了坚固的楼层。

　　此时，已经逐渐远去的琴酒通过后视镜看着路过行人们惊恐尖叫的模样和炸弹那惊人的威力，心中不免有些感慨组织研发的新型炸药是真的带劲儿。

　　在行驶了几百米后，专心开车的伏特加趁着等红绿灯的间隙向身旁的琴酒询问道：“大哥，你有没有觉得最近我们的任务有些奇怪啊？”

　　虽然伏特加的脑子不太好使，但这并不代表着他是一个弱智。

　　这一个礼拜以来，他和琴酒的任务目标大多都是那些朗姆派系的人，虽说这些人当中难免会有一些阳奉阴违的二五仔弄得朗姆很不爽，想要除掉。

　　但如果真的是这样的话，那这些二五仔的数辆是不是太多了一些？

　　将自己的疑问说给琴酒，伏特加有些困惑地挠了挠自己的脑壳，希望自己的大哥可以帮自己解惑一番。

　　闻言，琴酒没有回答，而是默默地抽着烟。

　　其实不仅仅是伏特加察觉到了任务的问题，琴酒在很早之前就已经感觉到最近组织的苗头有些不对劲。

　　不管是自己和伏特加，就连基安蒂和科恩甚至于其他暗杀小队的目标也全都是朗姆派系或者是和朗姆有关的存在。

　　联想到狂三和朗姆的不对付，这就不得不让琴酒产生一些疑问。

　　难道说那俩人的明争暗斗最终还是狂三胜出了吗？

　　这个怀疑的疑点很大。

　　可如果是狂三胜出，朗姆死去后他的势力的确会遭到狂三的疯狂打击。

　　但这样一来，组织的boss难道就这么看着？

　　一个是单体实力爆表的杀手，另一个是为了组织付出了无数心血的老臣。

　　要是论二者之间谁能给组织带来更多的利益，很显然后者的存在要远超前者。

　　毕竟能打的虽然不多，但也不算罕见。

　　这年头多花点钱总能在里世界找到那些悍不畏死的疯子。

　　可一个有计谋，精明能干，并且可以发展组织势力的领导者可是可遇而不可求的。

　　联想到他们这喜人最近许多的任务都是由boss跳过了发号施令的朗姆直接向他们下达，琴酒心中也在猜测狂三或许是用某种方法说服了boss，让boss觉得狂三的重要性已经远超朗姆，所以才会对狂三解决了朗姆的行为不闻不问，甚至于到了二者争斗胜负已分后，亲自下场帮狂三善后。

　　这一点虽然看起来天方夜谭，但
并非全无可能。

　　否则的话，他们又该怎么解释组织内部已经开始的对朗姆势力的清理呢？

　　脑海中无数思绪的琴酒沉默片刻后将手中仅剩下烟嘴部分还在慢慢燃烧的烟头随意扔出了窗外。

　　“或许...”

　　正当琴酒想要说些什么时，一名环卫工打扮的老人突然向着他破口大骂。

　　“妈的，乱扔烟头！你有没有点素质啊？不知道打扫快车道是很危险的吗？艹！”

　　很显然，正巧在附近打扫路面的环卫工看到了琴酒扔烟头的动作。

　　“......”

　　被骂了的琴酒没有说话，对于他来说，一个无关紧要的路人根本就不值得他的注意。

　　至于他身旁的伏特加？

　　他全然一副我是司机，我只是负责开车的表情，目不转睛地盯着前方。

　　很快，随着绿灯亮起，伏特加踩下了油门。

　　后方环卫工那骂骂咧咧的声音伴随着汽车的离开，直至消失不见。

　　而琴酒却一副事不关己的模样继续说道：“或许，那个女人的手中拥有连我们都无法察觉到的东西。”

　　是的，只有这样才能解释为什么boss会对狂三大逆不道的行为如此放纵。

　　“那个女人？”伏特加沉思了片刻：“大哥你是指梦魇吗？”

　　“梦魇？”听到伏特加说出自己从未听过的名称，琴酒皱了皱眉。

　　“是啊，哦！对了。”似乎是想到了什么，伏特加露出了笑容：“大哥你还不知道吗？血腥玛丽的名号已经被时崎舍弃了，现在的她在组织中的代号已经是梦魇了。”

　　一谈起狂三，伏特加的心中就一阵暗喜。

　　作为地下组织中的地下组织，也就是狂三后援会的忠实成员，伏特加在某方面获得小道消息的能力甚至比琴酒还要快。

　　今天我们这儿全员核酸，结束了吃个宵夜就回来更新了。



611狂三：“我不是，我没有啊！”

　　梦魇...

　　头一次听到这个代号的琴酒不由得有些愣神。

　　他可是最清楚组织中给予最优秀的成员们的代号完全都是由酒名来代称的。

　　在一般情况下，除非是像黑麦威士忌这种叛徒的代号被彻底雪藏外，其余在任务重阵亡的成员们的代号通常都会继承给下一任能担重任的新人。

　　但万变不离其宗，无论代号这玩意儿怎么变，最终都会是酒名。

　　这一点从不例外。

　　可现如今狂三的代号却从之前的血腥玛丽变成了梦魇....这一点就不得不让琴酒往更深层次去怀疑了。

　　比如狂三究竟是用什么手段成功让boss如此看重，又比如说，狂三更改代号的行为是否预示着什么。

　　看着身旁的大哥因为自己的一番话就陷入思考的伏特加心中有些小窃喜。

　　虽然他也不明白狂三为何会更改代号，甚至连boss都同意了，但他就是高兴。

　　伏特加不喜欢朗姆这种神神叨叨的家伙，尤其是对方还曾经拒绝了给他们加班费和涨工资的建议。

　　哪怕他们每个月到手的工资都足以令他们吃穿不愁，可这个世界上又有谁会嫌弃自己的钱多呢？

　　对他们而言，什么为组织奉献，让自己发光发亮这种话全都是屁话。

　　这年头大家出来混的，不就是为了钱吗？

　　就像雇佣兵一样，你的钱只要给到位了，那我们这种把脑袋别在裤腰带上的人才会给你卖命。

　　没钱？

　　没钱你就死去！

　　别跟我谈什么七七八八的，老子出来就是为了挣钱！

　　所以，对于后援会中传的沸沸扬扬，朗姆被狂三干掉的小道消息，伏特加虽然不确定这个消息的真伪，但他就是爽啊！




　　······

　　在琴酒和伏特加完成任务的这段时间里，处理到了总部最后一个不听话的家伙的狂三接到了来自佐佐木奈美的电话。

　　“大人！出大事儿了！”

　　电话刚一接通，狂三就听见佐佐木奈美焦急不安的声音。

　　被吓了一跳，还以为自己的计划出了差错的狂三微微皱眉：“淡定一点儿，奈美。发生什么事了，慢慢说。”

　　“是、是这样的。”佐佐木奈美咽了口口水，似乎在努力平复自己的激动：“刚刚我看了新闻，我想问一下大人您的计划中有对内阁或者前任内阁成员下手的吗？”

　　“内阁？”闻言，狂三愣了一下。

　　在她的计划宗目前还没有想法直接和内阁里的老东西们碰一下的打算。

　　“没有啊。”

　　“没有嘛？”听到狂三的回答，佐佐木奈美在电话中长舒一口气。

　　“那就好，我就怕大人您一上头就直接玩儿大的呢。”

　　“所以到底是出了什么事了啊？”被奈美这番话给弄得摸不着头脑的狂三很是不解：“你先说给我听听。”

　　还不知道发生什么的狂三表示她很好奇，难道是又有什么乐子了吗？

　　可让狂三万万没想到的是，佐佐木奈美接下来的话让狂三下意识地爆了句粗口。

　　“前任首相在发表讲话的时候被人干掉了！”

　　“卧槽！”听到这个消息的狂三整个人都跳了起来。

　　“不是，这年头谁那么勇？这可是英雄啊！”本来就和这里的政府不对付的狂三立马兴奋起来，此刻她的脸上洋溢着的，是敬佩，是开心。

　　“好死！我得回去买五千响的鞭炮庆祝一下！不！我还要开香槟！”

　　说罢，狂三立马就想挂掉电话打给家里人，让她们赶快去买东西，今晚大家一起庆祝一下！

　　“等下啦大人！这虽然是一件好事，但也会影响到我们的啊！”听着狂三大喜过望的语气，佐佐木奈美急忙劝解道：“现在凶手是抓住了，但那些官员们很明显是要将那个和我们无关的人与您目前做的事联系起来，现在不仅仅是警方和公安，就连自卫队的人也已经出动了！”

　　佐佐木奈美的这番话，字里行间的意思就是有人想趁此机会转移公众们的注意力来集中力量搞她们。

　　隐约间，狂三在前任首相遇刺的案件中嗅到了阴谋的味道。

　　喜上眉梢的狂三很快便冷静了下来开始分析。

　　被干掉的那个家伙在遇刺前正好就在帮助他派系中的人拉选票，在联想到那个家伙的政治偏向，狂三不得不将这件事情朝着阴谋论想去。

　　一个只需要听从命令的傀儡有了自己的想法，甚至于还想潜移默化地拽掉脖子上的缰绳，就只是出于这一点，他背后的那个势力如果处决掉这个傀儡，那么在接下来想要担任首相的人自然要考虑清楚，是当一条服从命令的狗乖乖听话，保证自己的性命和权力。

　　或者是为了真正给自己的国家谋求一条稳定的出路而不得不时刻面对悬在自己头顶的达摩克里斯之剑。

　　“如果是最糟糕的情况，那造成这次事件的凶手应该就是CIA了吧。”

　　狂三的表情显得格外凝重，以她个人的感情来看，这件事简直喜笑颜开。但如果将格局放大了看，前任首相的死亡绝对会影响到后续担任首相的人的政治倾向。

　　但这说白了也只是国家与国家之间的事情，狂三现在最担心的，还是接下来的事态已经超出了她的预料。

　　“总而言之，这段时间暂时低调一些。”为了避免树大招风，狂三决定先避避风头。

　　显然，佐佐木奈美也和狂三抱有同样的想法。

　　“我明白了。”佐佐木奈美点了点头，现在局势彻底陷入了混乱，如果不想被枪打出头鸟的话，在这段时间里组织只能暂时潜伏下来，谋而后动。

　　顺便观察一些接下来各方的动向。

　　挂掉了电话，狂三不爽地一脚将地上的尸体踹飞出去数米远。

　　虽然现在自己的计划被意外打乱，但至少如今组织的清理程序已经接近完成，这也勉强可以算是一个好消息了。

　　叫来了后勤人员处理掉现场的尸体和血迹后，狂三潜入了影子，回到了家里。



612 夭寿了！东京台不放动画了！

　　虽说前任首相的遇刺让狂三接下来的计划全都被打乱，但狂三个人还是很开心的。

　　谁让那个家伙还去参拜什么公厕，简直好死！

　　回到家中的狂三在和老婆们打了个招呼后便回到自己的卧室拿了一套衣服跑到浴室中洗了个澡。


在都能感觉自己的身上还有着血腥的铁锈味儿。

　　难闻死了。

　　在花了半个多小时洗完了澡后，狂三来到了大家在一起吹牛聊天的客厅中。

　　和狂三预想的一样，现在成实她们看到电视节目全都在播放着前任首相遇刺的新闻，哪怕就连有着在紧急情况下别的电视台都在播着新闻大事的时候，自己家却在播着动画片这一传说之名的东京电视台此时也停止了原本的电影节目，开始正儿八经地播报着前任首相事件。

　　要知道当年不管是震惊世界的海湾战争，到日本本体地震，朝鲜发射导弹这些震撼十足的事件时，东京电视台依旧在放着电影，综艺还有动画。

　　甚至于在民间，东京电视台的耿直都已经成为了一种著名的梗。

　　有人在私下里曾说过，如果东京电视台还在播放动画，那就证明了天下天平，一切都无需担心。

　　可现在就连东京电视台都开始播报这个新闻时，作为土生土长的日本人，最受震撼的，就是成实和明美了。

　　“完了完了，要打三战了！”

　　当狂三洗完澡下来时，她第一眼看见的就是成实惶恐地撅着个屁股趴在沙发上嘀嘀咕咕的。

　　而明美显然也感觉大祸临头，她颤颤巍巍地想要抱着志保，可当她看着身旁已经暂时恢复成大人模样的志保显然不是自己抱得动后，明美仿佛得了脑血栓一样，整个人就这么拧巴着，一步一步走到成实旁边，两个人开始一起瑟瑟发抖。

　　对此，从小就出国留学的志保和本身就不是日本人的库拉索显然get不到这个点，二人互相对视了一眼后，从对方的眼中，她们读出了和自己一样的茫然。



　　看着眼前这一幕，狂三的小脸都皱在了一起，变成了地铁老人手机的表情包。

　　“我说啊，你们这是在干什么啊？”

　　穿着睡袍但是却没系束带的狂三就这么敞着衣服走进了客厅。

　　反正家里都是老婆，哪怕她不穿也不会觉得害羞。

　　都习惯了。

　　见狂三洗完了澡，志保叹了口气，将这里刚刚发生的全过程描述了一遍。

　　“总之，就是姐姐和成实姐在看到东京台不放动画了之后就变成了这样。”志保的小脸写满了无奈。

　　而库拉索则补充道：“是啊，我倒是觉得这没什么大不了的，我们只是普通市民，这种事儿就算再怎么大，也影响不到我们头上。”

　　哪怕就像成实担心的那样要打三战了，她库拉索又不是日本人，再加上她早就对这种政府心有不爽，要是真的亡了，还是一件好事儿呢。

　　看着二人无所谓的模样，狂三耸了耸肩。

　　她走到成实和明美坐着的沙发前，“啪”的一声脆响，狂三一巴掌拍在了成实的屁股上。

　　下一秒，把脑袋埋在抱枕里的成实大叫一声，抬起了脑袋，露出了眼泪汪汪的可怜表情。

　　“好疼啊！狂三。”

　　捂着自己的屁股，成实嘴上在抱怨着，可是她的心中却又在暗喜。

　　在成实坐起来后，狂三一屁股坐在了她和明美的中间。

　　“我说啊，这种事又不用担心，天塌下来了还有我顶着呢。”

　　三战不三战的狂三倒是不怕，先不提这个世界上有什么力量可以消灭自己，哪怕就是大家都到处射核弹，把地球搞的一团糟了，狂三也完全可以带着老婆们以及自己的那些个关系不清不楚的女朋友们一起愉快地过上轻松的末世生活。

　　到时候其他幸存者们都在苦苦求生，而她们却是另一幅在世外桃源中怡然自得的悠闲画风。

　　哪怕就算是核弹落在她头顶了，狂三也完全可以一边说什么：“不就是颗核弹吗？看我给顶回去！”一边给核弹来一发四之弹，让它怎么飞过来的怎么飞回去。

　　时间的力量已经让狂三无惧这个世界上的任何威胁。

　　或许是想到狂三的能力的确对这个世界而言太过变态，一直在担心世界末日的成实和明美也逐渐找回了理智，慢慢冷静下来。

　　再一次的，狂三享受着左拥右抱的齐人之福。

　　当然，前提是如果这俩人的手能够老实一点儿，别往自己睡袍里钻的话就更好了。

　　“总而言之，因为这件大事的关系，我这段时间也只能暂停下手上的所有事情。”

　　本着你们不客气那我也就不客气了的原则，狂三的两只手也开始不老实了。

　　“在事件平息之前，我也就先在家休息一段日子。”

　　狂三的手法很棒，在她精湛的技艺下，身旁的二人便发出了让人脸红心跳的声音。

　　······

　　在狂三宣告着自己终于能休假了的时候，被叫到警视厅的侦探们却陷入了无法走出的困境。

　　警方所给予
他们的资料十分完善，从死者的身份到他们的死亡时间，致命伤口以及周围环境等等一系列线索全都一一标注出来。

　　可即便如此，侦探们在经过分析后也只是得出了和警方同样的结论。

　　那就是歹徒们行凶的方法简单粗暴，根本就没有考虑过隐瞒或者是嫁祸。

　　他们的目的很明确，那就是以最快的手段干掉目标，然后逃之夭夭。

　　甚至于他们似乎根本就不害怕警方的追捕，在每一个凶杀案的现场，他们都留下了特有的标记。

　　也就是小丑牌，硬币和一个亚麻面罩。

　　“嚣张！实在是太嚣张了！”

　　毛利小五郎眉头紧锁，他根本不敢相信在日本竟然会有如此残暴嚣张的犯罪团伙。

　　就在毛利小五郎小声抱怨着的同时，冲矢昴举起了手说出了自己的疑问：“各位，我想问一下你们有没有人觉得，这三个团伙，是否属于同一个组织呢？”



613 工藤优作的提议

　　冲矢昴的这番话引起了大佬们的一致颔首。

　　作为东京警视厅管理官的黑田兵卫赞赏地看着这位眯眯眼的年轻男人说道：“的确，虽然他们的杀人方式不同，但他们的行动步骤却十分相似。”

　　“我们已经分析过这个可能，不得不说，相比于他们都是独狼团队，如果他们都属于是某一股势力，这样或许对我们而言会更加便利。”

　　黑田兵卫说出了目前警方们统筹出的信息。

　　“若他们都隶属于同一个组织，那么难度的确会简单不少。”此时，工藤优作推了推自己的眼镜，也开始发表着自己的观点：“通常来说，在日本想要搞到枪械是一件很困难的事情，哪怕就是某些势力庞大的极道组织，他们最多也就只会在私下中藏匿手枪这种威力相对于要弱一些的武器。”

　　“可现在根据资料，那些犯人们手中持有的却是霰丨弹枪以及冲锋枪。像这种枪械，不可能无缘无故地出现在境内。”

　　工藤优作微微皱眉，周围的大佬和警察们在看见他思索的模样后，没有一个人出言打扰他。

　　哪怕大家都好奇接下来工藤优作会说出何种分析。

　　此时，思路和工藤优作不谋而合的大阪府本部长，也就是服部平次的老爹，服部平藏说出了一个词。

　　“走私。”

　　“对，就是走私。”工藤优作对推理能力与自己不分伯仲的服部平藏微微一笑：“我认为目前最关键的，就是从走私以及某些企业或者是个人的不合常规的资金流水开始调查。”

　　“当然，调查的目标不仅限于普通人或者是企业家，甚至就连官员们也不能漏掉。”

　　“毕竟我们无法保证这些被害人是死于报复性仇杀，还是他们的生前的某些行为阻碍了某些人。”

　　工藤优作的一通分析，令在场的警察们脸上刚刚洋溢出的希望瞬间凝固。

　　因为他们都听出来工藤优作这是在怀疑这些富豪和官员们的死亡很有可能是政治仇杀。

　　作为警察的他们很清楚如果案件牵扯到了政治上，那么他们的行动和执行能力无疑会大打折扣，毕竟还要混公务员这口饭的他们一旦得罪了上面的人，那到时候别谈案件能否水落石出了，说不定查着查着他们突然下岗了都算好的，甚至于要是查到了点什么，他们指不定什么时候就会被意外死亡。

　　这一点别说是普通警员了，哪怕就连各个警视厅的大佬们脸色也猛然沉了下来。

　　他们所考虑的更加全面，同时，也更深刻的了解着政治的黑暗。

　　更别说他们还清楚自己头顶的那些个官员们，全都要看另外一个国家的脸色。

　　如果是本国官员所为，他们运气好一点可以抓到一个替死鬼用来对民众们交代。

　　要是这些事儿是那个国家四下执行的...

　　到时候乐子可就大了。

　　整个会议室都因为工藤优作的这番话瞬间陷入了死寂。

　　但清楚归清楚，至少在明面上，他们还是得表现出一副警察抓捕犯人的高尚职责。

　　东京警视厅的黑田兵卫点了点头，他不知道接下来他们还将面对什么，但眼下，他必须做出一个不算承诺的承诺。

　　“我明白了，接下来我会向上级申请的。”

　　黑田兵卫不知道自己的这番话有多少可信度，如果一切真的如同工藤优作猜想的那样，幕后主使是内阁或者是那个国家的话，这件事情接下来恐怕就不是他们警察可以负责的了。

　　公安，内阁情报调查室，警视厅外事科这些大佬们恐怕不会容许他们这些小小的警察继续参与进来。

　　······

　　在接着询问了这些大侦探们是否还有别的发现并对意见建议进行搜寻后，这场持续了近三个小时的会议终于是告一段落。

　　分身狂三将越水七槻开车送回家后，回到了新别墅的她立马就找到了本体狂三，并将开会的种种细节和自己的发现点水不漏地一一进行了汇报。

　　在自己的卧室内，狂三坐在书桌前，斜靠着椅子问道：“看起来工藤优
作最怀疑的还是我了。”

　　“的确是这样。”坐在床上的分身狂三点点头说道：“不过不仅仅是工藤优作，在开会的时候，我察觉到的视线还有柯南以及赤井秀一，很显然这两个家伙也在怀疑。”

　　分身的话让狂三不置可否。

　　“赤井秀一的话很正常，因为在这之前我就已经用过小丑的身份，当然，还有安室透。”此时已经被几个大佬盯上的狂三却看不出一点儿的慌乱：“他们怀疑也无所谓，我的目的基本已经达成。”

　　说到这里，狂三对分身说出了她下一步的计划。

　　很清楚仅仅转移掉工藤优作他们对自己的怀疑的狂三自然做好了准备。

　　“三天之后去找佐佐木奈美，她会给你准备好一个目标还有所有的罪证，到时候让那个家伙在家畏罪自杀就行。”

　　闻言，分身的表情变得有些狐疑。

　　“你确定这样真的能行吗？”

　　“当然不行。”知道分身在担心什么的狂三耸了耸肩：“所以这个只是替死鬼而已啊！”

　　“等下，难道说....哦！”还准备问些问题的分身立马恍然大悟，她一脸窃笑地指了指狂三：“不愧是【我】啊！这一肚子坏水儿真是够劲！”

　　拥有相同思维的二人无需多言便能领会对方话语中隐藏的含义。

　　“如果真的这么做了，那到时候肯定也是不了了之了吧。”分身狂三的眼神满是赞许。

　　替死鬼之所以是替死鬼，自然是因为他只不过是被其背后势力给推出来给对方一个交代的家伙。

　　至于究竟谁才是背后势力...

　　一直在其他国家搞事的CIA不就是一个最合适的人选吗？

　　反正到时候这俩国家的情报部门吵起来了，狂三也完全可以从美国再找一个本身就不干净的家伙，实在不行，不是还有老毛子吗？

　　反正只要证据做足了，像这种黄泥掉裤裆不是屎也是屎的事情，用来拖时间是真的再适合不过了。



614 暂时平息的风雨和野营

　　随着时间的推移，警方们针对之前闹的满城风雨的暴徒袭击事件最终还是以推出了一个替死鬼以及一批倒霉的极道组织作为给民众们的交代而不了了之。

　　这倒不是说狂三的计划有多么完美，而是她准备替死鬼的计划在实施的中途有了令她都为止诧异的意外。

　　根据对那名杀害了前任首相的歹徒的调查，他们惊讶的发现这个男人不仅仅是前任自卫队的官员，其身份和家庭更是实打实的邪教教徒。

　　从这个男人的背后，几个部门调查出了其背后的邪教不仅仅和他们本就不对付的棒子有关，更是与他们远在大洋彼岸的爹国有着千丝万缕的关系。

　　再加上这位倒霉的前任首相和他的政党与这个邪教关系密切，整个案件便陷入了一种调查吧，自己肯定要倒霉。而不调查吧，下面的人没办法安抚这种左右难做的窘境。

　　而正当上面的人绞尽脑汁地想着怎么把整个案件先以缓兵之策拖延下去时，一个倒霉鬼畏罪自杀的消息猛然间给了他们一个无比合适的借口和理由。

　　“就他了！”

　　本着死道友不死贫道的‘高尚’精神，内阁的官员们很快便达成了一致，将这个倒霉鬼推出来，顺便在拉上一个本身就不干净而且也不给保护费的黑道组织一起关进了打牢。

　　虽然说在表面上这些事儿算是这么了了，但是在私下中，官员们仍旧调动着大批公安和情报人员在暗中继续进行着调查。

　　当然，他们的所作所为也只是平息了不知真相的群众们。

　　在那些真正眼光毒辣的内行人眼中，这些掩耳盗铃的行为他们也只是看破不说破。

　　毕竟没有人喜欢因为一时口快而被请去喝茶。

　　······

　　周末，鸽了越水七槻想要野营已经几个月的狂三趁着事件的暂时平息终于有时间答应了她。

　　清晨，抽空又买了一辆越野车的狂三将野营要用的帐篷，睡袋以及各种生活必需品装上了车。

　　这次的野营时间计划是三天两夜，和寻常到规定的露营区不同，这一次狂三和越水七槻选择的是真正的深山老林，要不然的话狂三也不会特地再买一辆适合山地地形的汽车了。

　　跑车这玩意儿虽说炫酷，但实在是开不上山。

　　“我走了哈！”

　　坐上越野车的狂三笑着对送自己出门的老婆们挥了挥手，并嘱咐着在自己野营的这段时间大家安稳一点。

　　现在的形势看起来已经平息，但暗流涌动的局势指不定什么时候就能给狂三弄出点幺蛾子。

　　小心一点儿总是没错的。

　　于是乎，告别了老婆们的狂三开着车一路来到了越水七槻的事务所楼下。


，狂三一边打着招呼一边帮她将行李全都扔进了车里。

　　“呼~”

　　坐在副驾驶上，越水七掏出纸巾擦了擦头上的汗。

　　虽说炎热的夏季已经临近尾声，但是在季节转换的这段日子里，气温其实并没有降下来太多。

　　至少现在的二人还穿着短袖。

　　不过为了防止深山老林里面有最令人深恶痛绝的蚊子，这一次二人还带上了单薄的外套。

　　“要喝水吗？”

　　看着越水七槻满头汗的模样，狂三体贴地从放在后座上的背包里拿出了一瓶矿泉水。

　　“谢谢！”

　　越水七槻接过矿泉水，直接打开盖子猛灌了几口后发出了畅快的声音。

　　“舒服了~”一口气直接喝了半瓶的越水七槻长舒一口气，为了和狂三两个人愉快地过上二人世界，越水七槻可是从一大早就忙到了现在。

　　甚至就连早餐，她都是只吃了一块面包，连口水都没时间喝。

　　在确认了没有遗落下来的东西后，狂三开车向这次露营的目的地驶去。

　　······

　　从山脚下一路七拐八拐地抵达山腰的二人走下了车。

　　在这处鲜有人烟的宁静山谷，清脆的鸟鸣声不时从周围传来。

　　“总感觉来到这里以后整个人都放松下来了呢。”越水七槻深呼吸着森林中的大自然的气息，她闭上眼睛，想要用心去感受这种被治愈了的奇妙感觉。

　　走在她身旁的狂三环顾着四周，从她的感知里，森林中可是有着不少美味的小动物的。

　　因为这一次是真正的野营，所以在准备的时候，二人只是携带了部分应急食品。

　　她们打算做的，是通过打猎或者是钓鱼来作为这几天的食材。

　　“是啊，其实比起城市里的喧嚣，我还是更喜欢这种自然环境。”

　　整天和那些人勾心斗角的狂三说不厌烦是骗人的，虽说城市有城市的好，但如果条件可以的话，狂三还是想每隔一段时间来享受一下大自然的魅力。

　　“所以我最近也在考虑是不是要买一套深林别墅用来度假。”

　　在交谈中，二人的厚底鞋踩踏着郁郁葱葱的青绿草地，发出了沙沙的声音。

　　“总之，现在最要紧的还是找到水源。”狂三闭上眼睛聆听了片刻后说道：“我之前在实地考察的时候看到过一处湖泊，大概就在那个方向。”

　　说着，隐约间听到小溪潺潺声的狂三伸手指向了一个方向。

　　看见狂三闭幕聆听的动作，越水七槻也有样学样地闭上了眼睛。

　　可是感官只是和常人一样的她不管怎么听，听见的始终是鸟鸣声以及风吹动树叶发出的唰唰声。

　　“有点远哦，大概有个四五百米的样子。”注意到越水七槻学自己的模样，狂三笑着提醒道：“我们还是先过去确认一下露营地，然后再回来开车过去。”

　　因为狂三事先踩点过的缘故，所以她所选择的是一条绿植茂盛但却正好有一条可以让汽车通过的林间小路。

　　虽然说周围的树枝什么的会刮伤汽车的车漆，可狂三却并不在意。

　　反正她随手就能将汽车的损伤还原，到时候也就只是动动手指头的事情。

　　看着率先走过去的狂三，越水七槻急忙跟上了步伐。



615 摇曳（划掉）军火露营

　　在茂密的森林中沿着脚下不算路的路弯弯绕绕地穿行了约四百米后，出现在二人眼前的，是另外一番景象。

　　这是一片林间的空地。

　　而在空地的正中央是一片约三四十平的湖泊。

　　就在她们脚下不远的地方，是一条从湖泊中向下游延伸出的不过二三十厘米的小溪。

　　“看起来水源的问题已经解决了。”

　　狂三缓缓走向溪流，随着她的脚步越发接近，狂三也可以明显地感受到脚下的草地也变得越发湿润。

　　完全没有在意泥土粘在自己鞋子上的狂三蹲在小溪旁，她将手伸向水流，感受着凉爽的溪水。

　　越水七槻沿着小溪走向了湖泊，透过
清澈的湖水，越水七槻隐约可以看见湖底的石头以及在水中畅游着的鱼。

　　“风景真的很棒啊！”

　　许久没有如此身临其境地感受大自然风光的越水七槻显得有些激动。

　　要不是她为了方便行动把照相机也放在车上的话，现在她要做的第一件事情就是将这里的美景拍摄下来。

　　微风拂过，平静的湖面荡起了层层波纹。

　　清新的空气与林间的宜人气温在此刻给予着来自自然的治愈。

　　“狂三，要不然我们把帐篷搭在附近吧。”

　　环顾四周，越水七槻走到了距离湖泊大约十米左右的小高地。

　　如果在这里搭设帐篷的话，如果到了夜晚湖水上涨，也不用担心水漫上来。

　　闻言，狂三看了看越水七槻的位置，分析了一下后说道：“没问题，不过车子肯定是开不过来，我想只能先尽量靠近这里一点。”

　　十几分钟后...

　　将车停在了距离露营地的直线距离一百多米的位置后，狂三和越水七槻二人哼哧哼哧地搬着带来的东西，一股脑儿地丢在了小高地上。

　　在来来回回搬了整整三趟后，体力逐渐见底的越水七槻坐在小马扎上稍作休息。

　　和越水七槻不同，体力条几乎无限的狂三在搬完了所有的东西后，现在正坐在一块防水布上清点着她眼前的装备。

　　抛去露营必需品的帐篷睡袋，照明野炊工具和小桌子板凳这些物件外，为了这次三天两夜的野营，狂三还特地带来了两根钓竿，鱼饵鱼食，一把十字弩和一组弩箭，匕首刀具，手枪、突击步枪、霰丨弹枪、震撼弹等等和野营画风完全不同的战术武器装备。

　　看着狂三从一个黑色的大袋子里掏出的这些东西，在一旁都快愣了的越水七槻感觉这次狂三不是来野营的，而是来打仗的。

　　随着越来越多口径越来越大的东西被狂三拿出来，越水七槻这下是终于坐不住了。

　　“那啥，狂三你带这些来是干什么的啊？”

　　越水七槻指着“咔嚓”一声将子弹上膛的狂三，脸上的表情很是奇怪。

　　“当然是打猎和防身啊。”

　　将一把装备了各种战术模块的HK416放在一旁，狂三一脸无辜地反问道：“我们这次来又没有带什么食材，而且就这个天气，在没有冰箱制冷的情况下就算带了肉估计不用一天就臭了。”



　　“所以我事先调查了这里，这片森林里可是有很多小动物的。”

　　“emmmm...”越水七槻不知道该怎么说，她总觉得如果狂三用这些东西打猎的话，先不谈猎物中了一枪后还有多少肉能吃，当枪声响起后，周围哪怕有动物也都跑光了吧。

　　勉强算是接受了这个解释的越水七槻指了指防水布上的另外几个小玩意儿。

　　“那震撼弹呢？”

　　“那是为了防止如果我钓不到鱼的后手。”

　　狂三回答的很是理直气壮。

　　“.....”

　　越水七槻有些无语，但抛开了这些很夺理的小强词后，对这些只是在屏幕中看过的武器很感兴趣的她也忍不住凑了过来开始仔细端详着这些冰冷的武器。

　　······

　　将所有的物品分类摆好后，狂三和越水七槻开始正式搭起了帐篷。

　　这一次狂三选择的是一顶可以容纳三人的帐篷。

　　【King Crimson】

　　利用绯红之王跳过了搭帐篷的过程后，在越水七槻继续布置着帐篷内的睡袋和照明灯的时候，在外面的狂三也开始架设起了野炊用的篝火。

　　不过说是篝火，因为还没有去捡柴火，所以狂三只是随意从湖边捡了十几块大小不一的石头围成一圈而已。

　　顺带狂三还用了一个三升左右的桶装了满满一桶水作为保险。

　　不管在哪里，不管自己再怎么专业，无论如何防火的意识一定要到位清楚。

　　随着时间的推移，准备工作已经完成的二人正式迎接起了头顶高高悬挂的绚丽太阳。

　　也就是中午了。

　　“狂三，我们中午吃什么啊？”

　　忙活了一上午，肚子饿了的越水七槻凑到了狂三旁边。


七槻你就先在附近捡一些柴火，然后再打点水，我去搞点野味回来。”

　　说着，狂三拿起一件黑色的战术背心穿在身上，然后拿起一把M1216霰丨弹枪递给了越水七槻。

　　“这玩意儿你拿着防身，这片山区里面有熊出没，还是小心为好。”

　　听到这话，越水七槻的眼角抽了抽。

　　哪怕她没吃过猪肉，但好歹也见过猪跑。

　　狂三手里的这玩意儿她多多少少也是见过的，拥有16发弹容量的M1216拿在手里，别说是熊了，哪怕是大象来了也得被每分钟120发射速给打成筛子。

　　“啊...哦。”

　　接过狂三手里的枪，越水七槻感觉自己的心里顿时充满了无穷无尽的底气。

　　“我去打点野味回来，在来的时候我看到了不少好东西。”

　　给越水七槻掩饰了使用方法后，狂三站起身来将步枪背在身后，手中端着十字弩走向了茂密的树林。

　　望着狂三逐渐消失的背影，越水七槻感觉自己背着个这么重的东西实在是有点不方便。于是乎，她将枪放在了帐篷里，然后从狂三的武器袋中掏出了一把手枪用来防身。

　　现在，越水七槻的首要任务是多捡一些干柴回来。

　　另一边，凭借着敏锐观察力的狂三在一瞬间听到了距离她不到二十米远的地方传来了某种动物穿梭在草丛中的唰唰声。



616 兔兔那么可爱

　　这是一只有着棕色毛发的兔子。

　　看起来刚刚从自己的窝里蹦出来觅食的小兔子正支棱着它那长长的耳朵，不时抖动几下，似乎是在警戒着周边的环境。

　　黑色的小眼睛滴溜溜地转着，在它观察着四周的同时，这只可爱的小兔子并不知道此时的它已经被人，或者说比人类还要危险无数倍的生物给盯上了。

　　‘嗯...从体型上来看，去掉毛皮和内脏，大概在六斤左右。’屏住呼吸的狂三静静地观察着接下来自己和越水七槻的午餐，心中估算着一只够不够她们两个人吃。

　　缓缓将弓弩对准了不远处那只体态肥硕的野兔子，狂三毫不犹豫地扣动了弓弩的扳机。

　　“嗖！”

　　完全是军用版本的复合弓弩中射出的弩箭几乎是瞬间就将还在向周围张望着的野兔子给直接射穿。

　　弩箭那强大的动能甚至带动着野兔子的身体飞了出去，然后狠狠的钉在了树根上。

　　现在二人的午饭有着落了。

　　带着野兔子的尸体，狂三兴高采烈地向营地走去。

　　而在另一边同时进行捡柴火任务的越水七槻钻到了树林中开始寻找那些干燥的树枝木棍之类的柴薪。

　　“这根棍子看起来不错啊！”

　　俯身捡起一根有自己小臂粗细的木棍，越水七槻恍惚间感觉自己似乎听到了手中的棍子用着很可爱的语气对自己说了声‘空尼几哇’。

　　‘大概是错觉吧。’

　　摇了摇脑袋，感觉自己幻听了的越水七槻检查着木棍的干燥程度。

　　作为接下来用到营地篝火的木棍，有着野外生存知识的越水七槻自然清楚，如果柴薪太湿的话，火会点不着，甚至还会发生爆炸。

　　所以在篝火的用料上，不管是出于安全还是效率，选择干燥的木棍自然是个关键点。

　　越水七槻在附近寻找了一些木棍后，她掏出准备好的细绳将这些木棍捆在一起，准备直接打包带走。

　　‘一共二十多根，差不多暂时够用了。’

　　将十几斤的木棍提在手中，越水七槻回到了营地。

　　······

　　花了一段时间回到营地的越水七槻将手上的这捆柴火放在篝火旁，随后她走进了帐篷，从狂三带来的武器袋中拿出了一把崭新锋利的劈柴斧开始将木柴一一劈开。

　　劈柴、取水，等越水七槻将狂三交代给她的任务完成后，流了一身汗的她坐在帐篷前的小马扎上稍作休息。

　　“咕~~”

　　坐了大概十几分钟，早上就吃了一块面包而且到现在为止都一直在做体力活的越水七槻的肚子发出了‘咕咕’的声音。

　　她饿了。

　　“狂三什么时候才能回来啊~~”不知什么时候已经瘫坐在地上的越水七槻望着上方碧蓝的天空，捂着饥肠辘辘的肚子苦着一张小脸。


己都快饿的前胸贴后背了，越水七槻也不想去打开食品袋。

　　她现在想的是和狂三一起享用野味，要是她现在就去吃应急食品的话，那就没野营的感觉了。

　　不过好在越水七槻的苦苦等待并没有持续太久。

　　随着狂三的脚步声传来，越水七槻也听见了对方似乎在哼着歌，听起来心情很好的样子。

　　听到动静，越水七槻一个鲤鱼打挺就从地上跳了起来。

　　看着狂三笑嘻嘻地对她晃了晃手中提着的肥兔子以及找到的一些水果时，越水七槻心中刚刚冒出的对可爱兔子的怜悯很快便化为了馋人。

　　似乎忘却了腹中饥饿的越水七槻嗖的一下跑到了狂三面前，她微微弯腰，惊讶地看着狂三手中这只肥硕的兔子。

　　“这些都是收获哦！”巧笑嫣然的狂三将装在布袋子里的水果递给越水七槻说道：“你已经饿了吧，先吃点水果，我去把这只兔子给处理一下。”

　　关于怎么处理新鲜食材这方面狂三也是略有心得的。

　　由于将野兔子变成兔肉的过程会略显血腥，所以狂三用采摘到的水果暂时支开越水七槻，反正她估摸着越水七槻也饿了，所幸就趁着这个机会到小溪的下游去干活，一面让不让她看的吃不下饭。

　　因为这片森林或者说是山里面有熊出没，虽然自己完全不带抖的，但该做样子还是要做的。

　　为了避免在处理野兔子时流出的鲜血和那些内脏的腥气引来食肉动物，所以狂三走到了距离营地大约一百米左右的小溪下流开始将野兔子扒皮抽筋。

　　把兔子皮和兔子脑袋和不能吃的内脏挖了个坑埋起来，只花了几分钟就处理并且洗好了一整只兔子的狂三拎着兔子肉就走回了营地。

　　看着洗好了桃子的越水七槻美滋滋地吃着，狂三在打了个招呼后便开始生火架炉，搞一个野外BBQ。

　　火焰缓缓点燃，灼烧着放在篝火上的金属烤架。

　　趁着这个机会把兔子的身体切成块的狂三顺道洗了个手，和越水七槻坐在一起开始今天中午的烧烤。

　　“食用油，自然，盐，香料...狂三你带的好全啊！”

　　身旁，清点着调味品包装的越水七槻一边感慨着一边将各种瓶瓶罐罐给拿了出来，摆在桌子上。

　　“是啊，毕竟民以食为天嘛！”

　　本身就喜欢各种美食的狂三自然不会亏待自己，反正她装多少都是装，负重什么的并不能给狂三带来哪怕一丁点儿的问题。

　　用沾了油的刷子刷着烤架，哪怕只是这种发出的滋滋声，二人都感觉自己已经食指大动。

　　当腌制好了的兔肉放在滚烫的烤架上时，滋滋流油的兔肉顿时散发出了诱人的香味。

　　看着鲜红的兔肉缓缓变成金黄色，狂三和越水七槻开始在兔肉上撒上孜然和辣椒。

　　“香气扑鼻啊！我真的饿了！”

　　眼神都快绿了的越水七槻手里拿着一个竹签子，她嗅着烧烤的香味，不断地咽下分泌出的口水。

　　“等一下，我先看看熟了没。”

　　用小夹子夹起一块兔肉，在确认已经可以吃了以后，狂三把最好的兔腿肉夹给了越水七槻。



617 鱼：你礼貌吗？

　　平心而论，利用篝火以及简陋的调味料烧烤出来的兔肉在味道上根本比不上饭店和自己家的厨房，但即便如此，狂三和越水七槻二人也是开心地吃着满嘴流油。

　　至于原因就更简单了。

　　野营嘛，生活条件的稀缺和简陋自然比不上在家里。

　　但二人要的就是这么个氛围。

　　就像一个饿了好几天的人，哪怕你只是有一块非常便宜的面包或者是一块馒头，在饥饿的驱使下，仅仅只是平日里你看不上，甚至连买都不想买的便宜食物，只要吃进嘴里都会感觉这真是无上美味一样。

　　心境不同，感觉自然不同。

　　就像现在这般。

　　吃完了兔兔，接下来要做的就是清理餐具和烤盘。

　　等完成了这些后狂三看了看时间，发现现在已经是下午一点半了。午后的气温逐渐上升，本身就因为吃烧烤吃的一身汗的二人决定先休息一会儿。

　　躺在草地上，狂三歪着脑袋看向清澈的湖泊，她提出了一个很有建设性的建议。

　　“七槻，要不要去游个泳？”

　　“唉？”听到狂三的提议，越水七槻楞了一下后点了点头。

　　现在她一身汗简直难受的要死，能在凉爽的湖水中游个泳消消暑自然是美事一件。


嗯，当然最重要的是...

　　越水七槻不动声色地瞥了一眼狂三，心里面不知道在幻想着什么，整个人显得颇为开心。

　　因为狂三事先侦查到这里有一片湖泊的缘故，所以在来之前狂三特地提醒七槻要带上泳装。

　　虽然狂三并不介意啥都不穿就跳进湖里，但这片森林中保不齐会冒出来个路人，要是被人看见了，她和越水七槻害不害羞先不谈，那个过路的肯定是得被自己灭口。

　　从地上爬起来走回帐篷里，狂三和越水七槻翻找出自己的泳衣。

　　在换衣服的间隙，狂三始终可以感觉到身后那来自越水七槻火热的眼神。

　　‘为什么自己的身边都是钕同呢？’狂三有些无奈，但也没觉得有什么问题。

　　对于这个困扰了如此之久的问题，狂三从来都没有在自己身上寻找过原因。

　　反正大家都是美少女，一起贴贴什么的，自己也不吃亏不是？

　　本着这样的行事准则，换好了泳装的狂三拉着越水七槻的手走到了湖边。

　　“七槻，你在下水之前先热热身吧。”

　　在游泳之前最关键的一点便是热身，如果不活动自己的身体直接下水，那很有可能会导致双腿的抽筋。

　　这在游泳过程中可是十分危险的。

　　但又因为狂三本身就是精灵并不会出现这样的问题，所以狂三只是叮嘱了越水七槻，然后她自己一个人跳入了凉爽的湖水中。

　　一跃而下，跃入水中的狂三感觉自己身上的炎热瞬间被驱散一空。

　　“狂三，你等下我啦！”

　　望着狂三在水中宛如人鱼一般优雅美丽的身姿，还在岸上哼哧哼哧地活动着身体的越水七槻在做了几个拉伸后，也有样学样地跳到了水中。

　　“哇~~~”

　　凉爽的湖水让越水七槻发出了畅快的声音。

　　清澈的湖泊隐约可看见湖底的礁石和鱼类在畅游，将脑袋露出水外的二人相视一笑，随后一同潜入水中开始嬉戏的追逐。

　　但显然，越水七槻的体力肯定是比不过狂三的，在水下的她哪怕奋力追赶，最终也只能在水下看见狂三修长的双腿和纤细的玉足在划阿划的。

　　很快，实在是憋不住的越水七槻冒出了水面。

　　“七槻~~~！”

　　就在越水七槻换气呼吸的时候，在她的身后，从水里面钻出来的狂三直接抱住了她。

　　此时的越水七槻可以清楚地感受到背上那属于狂三的惊人的压迫感和柔软。

　　她的脸微微泛红。

　　可她背后的狂三却并没有停下。

　　狂三的手从两边伸向了越水七槻的胸前，虽然说越水七槻的规模无法和狂三相媲美，但其大小也超出了普通人多那么一点点。

　　当狂三的安禄山之爪袭击了自己，越水七槻只觉得自己的身体哪怕是在湖水中都在急促上升。

　　······

　　帐篷内，如同出水芙蓉般的两名美丽少女此时正交织在一起。

　　在狂三温柔但却不乏主动的攻势下，越水七槻只感觉自己这一辈子从来都没有像现在这样开心快乐。

　　这种仿佛置身云端一般的激烈刺激简直让她欲罢不能。

　　三次？

　　还是四次？

　　越水七槻已经记不清了。

　　她只是知道自己在狂三的手下根本就没有反击之力。

　　它就如同一叶扁舟在海面上不断被狂风暴雨下的大浪冲打着。

　　时间已是下午，从湖里面钻出来的二人到现在都还是湿漉漉的。

　　当战斗结束，相拥而睡的二人温柔地亲吻着彼此。

　　“很美味哦，七槻。”

　　回想着越水七槻如同八爪鱼一般死死地黏在自己身上的场景，狂三微笑着抚摸着她光滑的背脊。


而此时只剩下呼吸的力气的越水七槻已经没有多余的力气说话了。

　　她把头埋进狂三的胸前，在她那张狂三看不见的面庞上，洋溢着的是幸福和满足的笑容。

　　······

　　夜晚的森林寂静而又祥和。

　　燃烧着的篝火驱散了帐篷周围的黑暗，同时也在散发着肉汤的浓香。

　　坐在篝火前的狂三用汤勺搅拌着锅中的鱼汤。

　　这里面的几条鱼全都是她在和越水七槻结束后朝着湖里丢了一枚震撼弹炸上来的。

　　还好湖够大，为了避免震撼弹的效果在水中直接爆棚，所以狂三特地将其他鱼赶到了另一边，只是炸上来了四五条而已。

　　【鱼：你了不起！你清高！】

　　当鱼汤烧好后，狂三盛了一碗端到帐篷里。

　　“七槻，起来喝汤了！”

　　坐在越水七槻的身旁，狂三叫醒了因为体力透支现在还在熟睡中的越水七槻。

　　今天中午两个人玩的实在是太激烈了，尤其是越水七槻，如果不是她们是在森林而是在宾馆的话，估计周围的房客们恐怕都会被吵醒。

　　从另一方面来说，越水七槻也算是能喊能叫了。



619 阴魂不散

　　在森林深处露营的狂三和越水七槻在活动完后睡觉时，远在东京米花町的阿笠博士开着自己的金色甲壳虫老爷车带着少年作死团的四个人，在上午时分也来到了二人所处的森林开始了假期的露营。

　　在后排三个真小学生欢快的歌声中，坐在副驾驶上的柯南却依旧是一副忧心忡忡的模样，显得不是很开心。

　　“我说啊，新一你这几天怎么看起来都没什么精神啊？”正在开车的阿笠博士通过后视镜看了一眼后排，在确认了三个小鬼还在唱歌后，他小声地对身旁的柯南问道：“是不是还是因为之前的案子？”

　　阿笠博士口中的案子自然指的就是被政府强行压下来，拖出来了一个倒霉蛋用来向民众交差的针对富豪和政客们的联系杀害案件。

　　这些案件在新闻媒体的宣传下虽然宣告了结，但只要是一个明眼人都能察觉到这不过是上面的官员们在自欺欺人罢了。

　　但看出来了又能怎么样呢？

　　这段时间不是没有记者或者是警察察觉到不对想要继续调查，但这些人无一例外全都发生了‘意外’，导致他们全都被‘闭上了嘴。’

　　至于意外的原因？大家心知肚明。

　　也正是因为上面的某些人做的太不地道，这也就导致了不管是心怀正义之士亦或是某些想要搞事的人现如今全都如同鬼遮眼一样，看不见的看不见，看见的也当全当做看不见。

　　这也就是为什么正义感爆棚的柯南会是如今这幅心事重重的样子。

　　至于怀疑狂三？

　　说句心里话，现在柯南很清楚自己的定位。

　　以他的体量根本就不是狂三的对手，再加上自己现在想要重新变回工藤新一也全都要依靠狂三和宫野志保，以及小兰她们和狂三之间的关系，如果说自己的某些行为在不知不觉中碰巧触怒了狂三，那到时候别说是自己了，就连小兰她们都会有生命危险。



　　就在柯南沉默着胡思乱想时，甲壳虫车缓缓来到了几人既定的目的地。

　　将车停在一处空地上，阿笠博士和熊孩子们走下了车。

　　在欢快的气氛中，阿笠博士带着他们搭好了帐篷，并且将车后备箱里的简易炉灶什么的也一起搬了出来。

　　“那么...”拍了拍手，阿笠博士开始向大家分工。

　　“首先，我就在这里把炉灶搭起来，你们几个就先到森林里去捡一点木柴回来。”

　　因为野营而非常的兴奋的三个熊孩子高举着手，大声地表示这个捡柴火的任务非常简单。

　　但与他们迥然不同的，则是柯南无奈的表情。

　　······

　　森林中，柯南和三个小鬼开始分头捡拾着地上的枯木。

　　蹲在地上的步美突然间想到了转学的志保，感觉自己失去了一个朋友的她用惋惜的语气说道：“真是可惜啊，如果灰原同学也在这里就好了，大家就可以一起玩了。”

　　步美的话引起了光彦的赞同。

　　他在喜欢步美的同时也在喜欢着志保，而在志保转学之前一直纠结着自己到底该选哪个的他直到志保走了以后，他才感觉到自己错过了一生也永远无法挽回的事情。

　　“是啊，这样我们还可以一起探险。”光彦摇了摇头，人小鬼大的他殊不知他喜欢志保这
件事情在狂三眼中已经是罪大恶极，死有余辜的死罪了。

　　在对待家里人这方面，狂三一直以来都是小心眼儿的。

　　“没办法啊，不过我想如果我是灰原同学的话应该也会遗憾不能跟我们一起冒险，一起当侦探了吧。”没头脑的元太抱着一堆木棍说道。

　　三个小鬼的话不出所料地传入了柯南的耳中。

　　柯南没有说话，只是默默地捡着木棍。

　　和天真的他们不同，柯南很清楚志保与其说是转学，不如说是已经找出了可以长时间保持大人模样的方法，如果换成他自己的话，在同样的情况下，柯南也会毫不犹豫地选择摆脱如今的小学生身份。

　　和小兰约会不香吗？

　　为什么要和小学生一起搞什么侦探团？

　　随着时间的推移，几人手上抱着的柴火也越来越多。

　　就在柯南叫他们一起回去的时候，不知道跑到哪边的光彦突然嗷的一嗓子喊道：“等一下！我发现了有趣的东西唉！”

　　听到光彦激动的喊声，好奇的三人也急忙跑了过去。

　　当他们跑出树林，入眼的是一处架设着警告标示和隔离带的钟乳石洞。

　　······

　　“狂三，这里黑黢黢的，会不会有熊之类的动物或者是什么怪物住在这里啊？”恐怖电影看多了的越水七槻用战术手电照着周围，好奇地询问着。

　　“熊的话有可能，但是怪物是不存在的，七槻。”狂三抿了抿嘴：“这个世界是讲科学的。”

　　在说这句话的时候，狂三完全忽视了她的存在才是这个世界上最不科学的。

　　“况且就算有怪物，只要是碳基生物，就凭我们手里的家伙也足够干掉了。”说着，狂三炫耀般的晃了晃手里的步枪：“更何况还有枪榴弹呢？怪物来了直接给它一发就是了。”

　　“说的也是啊。”越水七槻看着手里的霰丨弹枪，顿时信心十足。

　　随着二人继续前进，在这回荡着她们脚步声的洞穴内，突然传来了一声巨响。

　　听到声音，越水七槻迅速将枪口对准了侧面的一条隧道并立刻警告道：“狂三，有枪声！”

　　而那里，是声音传来的方向。

　　“嗯，看起来这里除了小孩子外还有其他人。”判断出枪声的狂三对越水七槻说道：“关掉手电，不要暴露我们的位置。”

　　闻言，越水七槻点点头，很听话地关掉了枪上的战术手电。

　　下加>|1/>0&1{7>}4<5%9$一<零+①{⑦<|④**五-@酒>④/⑨#*⑧4#<9%$8一①<-〇>%①@⑦>④=⑤/⑨/④-⑨@⑧秒，二人陷入了黑暗之中。

　　寂静深邃的洞穴中，从二人面前的隧道内隐约传来了急促的跑步声。

　　从脚步的频率和声音的大小，很显然向她们跑来的是一名成年人，而且还是男性。

　　很快，随着隧道内亮起晃动的光芒，狂三和越水七槻关掉了枪械的保险。



620 黑暗中的洞窟

　　虽然隧道内确实响起了枪声，但现在的二人还无法判断那个跑过来的家伙到底是开枪的人还是被射击的人。

　　为了确保滥杀无辜，躲在岩石后面的狂三特地伸出了小脑袋偷摸地瞥了一眼。

　　而就是这一眼，狂三在心中确认了对方的身份。

　　那是一名穿着棕色西装的男人，在他看起来滑稽的西瓜头下，则是一张有着凶恶眼神以及一看就尖酸刻薄的消瘦面庞。

　　如今，手持着一把手枪的他正焦急地向这里跑着，似乎是在寻找着什么。

　　“这家伙有枪。”狂三小声地对越水七槻说了一句后从兜里掏出了一颗圆柱状的小玩意儿。

　　看见狂三手里的东西，越水七槻好奇地问道：“狂三，这是什么啊？”

　　“九响闪光。”

　　小声念叨出手里这玩意儿的名字，狂三在也越水七槻疑惑的眼神中拉下了手雷的拉环，然后直接丢进了隧道内。

　　“先捂住耳朵吧，待会儿可能有点吵。”扔出闪光的狂三立马回头叮嘱着越水七槻，而后者也很听话地立马捂住自己的耳朵。

　　随着男人那急促的脚步声越发接近，在下一刻，狂三所扔出的九响闪光迅速激发，强烈的闪光和震耳欲聋的爆炸声顿时响起。

　　九次连续不断的爆响几乎在短短两秒之内便瞬间爆发而出，幽寂的洞穴隧道内顿时回荡着震耳欲聋的爆炸声。

　　紧紧捂住自己耳朵的越水七槻龇牙咧嘴地看着狂三，她万万没想到哦啊哪怕自己都已经这样了，可爆炸声仍旧十分震撼。

　　而令她疑惑的是，狂三却如同没事儿人一般依旧是探头望向隧道，哪怕是这种常人根
本无法忍受的巨响传来也丝毫无法影响到狂三。

　　至于那个倒霉鬼？

　　很明显，直接被这一出给弄懵了的男人捂着自己的眼睛发出凄惨的哀嚎。

　　几乎响彻了整个洞窟的爆炸声和哀嚎声不断地回荡在这处黑暗之地。

　　“哇！好厉害啊！”

　　虽然大脑还有些晕乎乎的，但越水七槻仍旧赞叹地感慨着狂三的小玩具是真的厉害。

　　“没什么，我这里还有更刺激的呢！”狂三拍了拍越水七槻，随后冲进了隧道直接将倒在地上如同蛆虫一样扭来扭去给拽了出来。

　　她需要一个可以知道里面发生了什么的舌头。

　　与此同时，在洞穴的深处，是两名同样手持枪械的男人。

　　“喂，刚刚那是什么声音？为什么我听见了他的惨叫声？！”

　　说话的是留着其颈短发，并且在上唇留着大胡子的男人。

　　刚才同伴消失方向传来的异常让二人瞬间警觉起来。

　　他凶残地瞪着身旁提醒壮硕的同伴，同时将手中的手枪上膛。

　　“不清楚，老大，我们怎么办？”

　　在回答自己老大的时候，男人注视着被自己手中的手电照亮的隧道，可即便有着光源，但他的眼神依旧充斥着名为恐惧的神色。

　　莫名发出的数声爆响，再加上同伴惨烈但却戛然而止的哀嚎，这一切加起来顿时让男人在脑海中幻想出了一副恐怖片才会出现的场景。

　　就像欧美的恐怖片中的场景一样，在黑暗的洞窟中隐藏着不为人知的嗜血怪物在暗中狩猎着他们这些闯入者。

　　看着自己的同伴明明这么大块头，胆子却这么小，为首的男人狠狠地瞪了他一眼后说道：“那几个看到我们的小鬼先不用管，反正这个洞窟也就只有一个出口。我们先去前面看看那个小子到底怎么回事。”

　　说完，男人将手枪上膛，握住手电便向前走去。

　　“等下，老大！等我下！”

　　被落下来的壮汉紧张地咽了口口水快步跟上，他紧握着自己的手枪，似乎在如今的情况下，人类科技的武器能够给他的心情带来一些安慰。

　　······

　　在隧洞穴的更深处，侥幸从歹徒手中逃出的少年侦探团的成员们局促不安地躲藏在一块大石头后面，面面相觑，不知道外面到底发生了什么。

　　‘刚刚的声音...很像是震撼弹，但为什么会爆出九声？’呼吸急促的柯南满头大汗地思考着，和另外三个虽然担惊受怕但平安无事的小鬼们不同，现在的他清楚地感觉到自己的腹部传来的剧痛，以及温热的液体正在不断流出。

　　他受到了枪伤。

　　就在不久前，跟着熊孩子们进来的柯南根本未曾想到在这处人迹罕至的洞窟内竟然会发生歹人抛尸的残忍案件。

　　本来这种事情柯南并不想打草惊蛇，而是小心翼翼地退出洞窟，然后让外面的阿笠博士报警，让警察来处理。

　　可当雄邹邹气昂昂地想要找到宝藏的熊孩子们不管不顾地冲进去后，为首的元太在看到抛尸现场的同时，对面的三个歹徒也注意到了他。

　　随后，枪声响起。

　　那三个小鬼倒是没什么事，直接害怕地跑到这里躲了起来，可稍微慢了一步的柯南却直接中了一枪。

　　不过好在子弹并没有射中腹内的重要器官，只是在腰侧中弹。

　　再加上判断出那颗子弹直接透体而出并没有留在体内，所以柯南判断出自己现在只是血流不止，一时半会儿并不会有生命危险。

　　但如果救治不及的话...

　　柯南望着上方的钟乳石，心中满是无法言语的复杂。

　　‘刚刚的动静...’大量失血带来的，是身体上的虚弱以及思大脑的疲惫，而在这恍惚之间，一直在思考着的柯南，惊讶地发现在这种危急存亡之际，他的思维却将男人的哀嚎和爆裂的巨响与他最看不透的人相联系。

　　‘如果真的是她的话...或许这一次我有救了。’

　　在柯南胡思乱想之际，三个小鬼也发现了柯南腹部的伤口以及将衬衫和外套都浸湿的鲜红血液。

　　惶恐和不安，愧疚以及自责纷纷浮上他们的心头。

　　就在小鬼们担心着柯南的时候，在靠近出口处的位置，再一次传来了接连不断的巨响。

　　他们清楚地听见在如同狂风暴雨般的巨响中还伴随着男人们的哀嚎和求饶，但这些声音只是持续了十几秒便彻底销声匿迹。



621 千万别开手电

　　在距离洞窟入口处不远的地方，越水七槻缓缓“哇哦”一声，不可置信地看着眼前的‘惨状’。

　　霰丨弹枪那强大的破坏力将原本还站在隧道内的两个男人的身体彻底撕成了一堆碎肉，在硝烟弥漫的空间内充斥着浓郁的血腥气味。

　　说句实话，越水七槻感觉有些恶心。

　　她有一点想吐，但是在注意到狂三依然淡然自若的表情后，越水七槻只能用力咽了口口水，将胃里面那种想要翻江倒海的冲动给强行压抑住。

　　从之前那个‘舌头’的口中越水七槻得知到这三个男人是银行劫匪，而他们之所以会来到这里，其目的就是为了将另外一名在抢劫过程中被人看到相貌的同伴给解决了，然后抛尸在这里。

　　心狠手辣了可以说。

　　但可怜的劫匪三人组万万没想到他们今天遇到了比他们更狠的狠人。

　　“所以我们接下来呢？要去里面看看吗？”

　　重新换上子弹的越水七槻一脸嫌弃地看着被手电照亮的隧道内的景象，那血肉模糊的样子她实在是不想进去。

　　“不用，待会儿我进去就行了，七槻你先原路返回吧。”

　　狂三准备先让越水七槻回去，如果之前的劫匪说他们目睹了几个小鬼的话是真的，那接下来自己要做的事情就不适合越水七槻进去了。

　　“哦哦，那狂三你也小心一点啊，我先回去了！”听到狂三说自己不用进去的越水七槻松了一口气，在叮嘱了狂三小心后她转身缓缓走向了洞窟的出口。

　　······

　　另一边，已经给自己做了紧急处理的柯南因为失血和疼痛早已虚弱的满头大汗。

　　“柯南，我来背着你吧。”

　　因为冒失而被发现的元太此时满脸愧疚地想要弥补自己的过失，如果不是他目睹了抛尸现场而发出声音的话，那柯南就不会被射伤。

　　“嗯。”柯南点点头，然后在光彦和步美的帮助下趴在元太的背上。

　　在简单地商讨了一下接下来的计划后，几人这次才终于小心翼翼地向着出口的方向走去。

　　片刻后，借助着灯光的辅助，几人缓缓走到了接近出口的隧道内。

　　“你们有没有闻到什么味道啊？有点像铁锈一样，挺刺鼻的。”

　　率先走在前面的光彦嗅了嗅鼻子，他在空气中闻到了一种莫名让他不安的味道。

　　“是啊，好难闻哦！”跟在光彦身旁的步美也皱起了眉。

　　听到几人的对话，虚弱的柯南也用力闻了闻，而在下一刻，他的眼神瞬间凝重起来。

　　‘这个味道，是血！而且是大量的血液才会这么浓郁...’想到这里，柯南立马猜到了这里绝对发生过什么，尤其是之前猛烈的枪声和戛然而止的惨叫更是在证明着隧道内的场景绝对不是这些小孩子可以看见的。

　　“你们几个把手电关掉，然后沿着岩壁走过去！”

　　猜到里面发生了什么的柯南急忙说道：“记住，无论你们踩到或者是摸到什么都不要管，只需要小心走出去就行了！咳咳！”在说话的同时，扯动了伤口的柯南的脸色再次因痛苦而变得更加苍白。

　　这一次，很听柯南话的小鬼们这次很认真地听进去了，他们走成一串，摸着岩壁缓缓向出口处走着。

　　“这上面有点黏糊糊的，好恶心哦！”

　　“嗯，而且脚底下好像也有什么的样子，黏糊糊而且湿漉漉的。”

　　“会是附近漏水吗？”

　　在小孩子们七嘴八舌的小声讨论中，柯南只是不断叮嘱着几人不要在意这里的任何东西，直到步美踩到了什么东西，然后不小心绊了一跤摔在地上。

　　“好痛啊！这到底是什么东西啊？”步美吃痛地用沾着不知道是什么液体的手摸了摸自己的屁股，就在她小心翼翼地爬起来时，心中不免有些好奇的她注意到在黑暗中的隧道内好像躺着一个人。

　　“柯南，我好想看见人了！”

　　本着遇事不决找柯南的想法，步美向柯南询问道。

　　对此，柯南只是摇了摇头：“不用，估计你看错了吧。”

　　“是吗？”

　　步美有些疑惑，但她还是听从了柯南的话。

　　就这样，几个小鬼在黑暗中战战兢兢地走出了隧道。

　　当不远处出现了光明后，他们如蒙大赦一般兴奋地向着光跑去。

　　“柯南，我们到出口了！”

　　随着几人发出兴奋的喊叫跑到了光亮下，这下才终于可以看清周围的小鬼们脸上劫后余生的兴奋顿时化为了惊恐的尖叫。

　　原来，在他们每个人的身上手上都沾染着不知道是谁的血迹，尤其是步美，在隧道内摔了一跤的她现在裤子上甚至还沾着不知名的类似于肉块一样的东西。


阿笠博士报警啊！”

　　事已至此，知道自己肯定是瞒不住隧道里面究竟有什么的柯南只能先带着几人脱离这处是非之地，立马赶回营地去找阿笠博士。

　　此时，在几人身后的黑暗中，手里握着一个遥控器的狂三正在思考着自己要不要按下手中炸弹的引爆器，将这群讨厌的小鬼和柯南给一起炸死在这里。

　　这样大胆的想法只是在狂三的脑海中转瞬即逝。

　　她虽然厌恶这群熊孩子，但还不至于残忍到亲自下场来个降维打击。

　　狂三想要看的，是他们在作死的时候真的把自己作死，到时候自己最好是在家吃着火锅唱着歌，然后在听到这个新闻。

　　望着小鬼们连滚带爬地跑出洞窟，狂三在按下了自己安装在洞窟里的炸弹的开关后缓缓潜入了影子中。

　　随着倒计时的减少，洞穴内传来的滴滴声也越发急促。

　　外界，已经跑回了营地，但因为身上的惨样而下了阿笠博士一大跳的几人还没来得及将发生的事情说出来，紧接着，一声剧烈的爆炸并伴随着山体的震颤接踵而至。

　　另一边，正在准备晚饭的越水七槻在听到动静后只是“哇”的一声，也没什么太大的反应。

　　“不过，这次没找到宝藏还真是遗憾啊...”

　　望着荡起波澜的湖面，越水七槻摇了摇头。



622 生死未卜的柯南

　　傍晚时分，狂三的身影出现在了正在钓鱼的越水七槻身旁。

　　听到身后那熟悉的脚步声，越水七槻放下了手中的鱼竿。

　　对她来说，现在钓鱼也只是消遣一下时间，要真的靠吃鱼当晚饭的话，她的兜里还有狂三的给她的震撼弹呢。

　　到时候丢一颗进去，等炸了之后翻上来的鱼都够她们吃两天的了。

　　“狂三，那边怎么样？”从小马扎上站起来，越水七槻转身看向狂三。

　　“善后工作已经搞定，我想这个时候他们应该已经报警，然后拉着柯南进医院了吧。”狂三一脸无所谓地耸了耸肩：“那个小鬼在经过这一次后估计是不会再和他们一起玩了。”

　　“那个小鬼？”听到狂三的称呼，越水七槻楞了一下后反应过来：“你说的是柯南啊，他中枪了？那还真是倒霉。”

　　说着，越水七槻在心里默默地为柯南哀悼了那么几秒钟。

　　“谁说不是呢。”对于柯南的遭遇，狂三是真的觉得搞笑，甚至于她在说话时，嘴角都忍不住上扬了些许：“这次他们可是差点就真的把自己作死了，如果不是我们的话，恐怕到时候我们就只能在新闻上看到他了。”

　　“顺带还要交份子钱。”随口补充了一句的狂三在心中默念着她以后是再也不想坐小孩子那一桌了。

　　现在的她几乎对所有的小鬼都患有PTSD了。

　　没办法，谁让他们实在是太能作了呢？

　　······

　　夜晚，在某一所医院内。

　　因为失血而逐渐昏迷的柯南在被送到了这里后，心急火燎的阿笠博士也迅速通知了毛利小五郎和毛利兰。

　　在医院的走廊上，听说柯南要动手术的毛利小五郎惊讶地差点跳脚。

　　“什么？那个小鬼到底受了什么伤啊！”

　　早已从柯南生活中的蛛丝马迹发现并确认了那个小鬼就是想要拐走自己女儿的工藤新一的毛利小五郎瞪大了眼睛，不可置信地看着站在自己面前低着头，一副乖乖认错样子的阿笠博士和三个小鬼。

　　‘新一那个小子，明明只是去野营，怎么会受这么重的伤？’

　　毛利小五郎满头雾水，但一看到三个熊孩子都快哭出来的表情后，他一下子明白了柯南受伤指定和这些小鬼脱不了干系。

　　面对毛利小五郎的质问，阿笠博士张了张嘴，却说不出一句完整的话。

　　如果说柯南受伤，最应该怪罪的人，唯独只有自己这个大人了。

　　在游玩的过程中是他因为疏忽而没有注意看管这群爱玩的孩子们去陌生的洞窟冒险，结果就遇到了这样的事情。

　　“话说这么多也没用了，现在大叔你就算再怎么责怪他们也无济于事。”



　　就在毛利小五郎怒气冲冲地想要骂这群熊孩子的时候，一道让他熟悉的轻柔声音从走廊的另一头传来。

　　听到声音的众人扭头看去，穿着清凉但却火热的狂三出现在了他们的眼中。

　　“时崎，你怎么会到这里来？”


毛利小五郎好奇地询问道。

　　“我是听今天在值班的成实姐说的，她跟我说看到大叔你和小兰急匆匆地跑下来，那个时候她不是问了你们要去哪里吗？”这句话狂三说的是实话，她还在山里和七槻吃着晚饭的时候接到了成实打来的电话。

　　为了不会因为这点小事打断了越水七槻野营的热情，狂三特地借着上厕所的机会召唤出了分身与她暂时对调身份，然后出现在了这里。

　　“事情的经过我刚刚问过小兰了，柯南这一次可是遭了罪。”

　　在说话的同时，狂三的眼睛瞥向了惴惴不安的小鬼们。

　　她眼神中的嫌弃丝毫不加掩饰。

　　得知了狂三之所以会到这里的缘由，毛利小五郎点了点头后问道：“那现在小兰她们在哪？”

　　“现在应该在输血吧，毕竟柯南可是失血过多陷入了昏迷。”狂三看向了亮着灯的手术间补充道：“在听到医生说医院暂时没有柯南的稀有血型后，小兰自告奋勇地献出血液。”

　　“是吗...”听到这话，毛利小五郎眉头微皱，他从狂三的话语中察觉到了一丝信息。

　　‘看起来小兰她应该也发现了那个小鬼的身份...’小兰的血型和工藤新一一样都是RH血型，而这种血型也是社会中最为稀有的。

　　从狂三那一句小兰自告奋勇的话中，毛利小五郎就已经猜到了。

　　但是在表面上，毛利小五郎还是不露声色。

　　很快，随着医生带着刚献完血的小兰回来，在柯南做手术的同时，狂三以及其他人也都坐在了手术室外的走廊上等待着。

　　周围的空气十分沉重，担心着自己男朋友生命安全的小兰不安地坐在狂三身旁，轻轻拉了拉狂三的手。

　　“怎么了？小兰？”

　　“我...我只是有些担心新一，要是他发生什么...”就在小兰想说柯南有什么好歹时，狂三却嘘了一声，温柔地伸出手，将食指抵在了小兰的唇上。

　　“放心好了，那个家伙死不掉的。”狂三看向小兰的眼神十分温柔：“哪怕他只剩下一口气了我也有办法给他拉回来。”

　　在这里狂三的方法指的就是疯狂钻石。

　　对于拥有全jojo剧情中最变态的治愈能力的替身，像柯南这种情况，疯狂钻石只需要摸一下就能搞定。

　　但眼下的情况狂三显然不会轻易暴露出自己的能力。

　　被狂三用手指堵住嘴的小兰没有说话，她在心里相信狂三在这个时候是不会说谎的。

　　“不过，如果我是他的话，估计这辈子都不想在和那些小鬼玩什么侦探游戏了。”狂三的眼神斜视着坐在一排的三个小鬼。

　　或许是因为自己的男朋友差点就被害死的愤怒，哪怕就连善良如天使一般的小兰此时都感觉心中充斥着对小鬼们的埋怨。

　　狂三说的没错，这群小鬼们已经不止一次地为了探险而将自身置于险地，甚至就连柯南也多次有过危险。

　　而现在，明明是犯错的一方却毫发无伤，而柯南却躺在手术室中生死未卜。



623 小兰，你也不想独守空闺，对吧？

　　时间临近深夜，随着手术室上方的红灯转为绿灯，焦急不安的一群人急忙站起身来围住了从手术室中走出来的医生。

　　如果说在座的人当中最关心柯南的话，那无疑就是有着青梅竹马这个属性的小兰了。

　　“医生，请问柯南的情况怎么样了？”

　　面对透露着急切关心的病人家属，戴着口罩的医生安慰道：“放心吧，那个小朋友已经脱离生命危险了，不过因为他失血过多，现在的他还处于昏迷状态。”

　　在向病人的家属们解释了一番病情后，医生的语气变得颇为愤怒。

　　“我不知道这个小朋友到底遇到了什么，但他可是受到了枪伤，如果那颗子弹再稍微偏一点的话...”接下来的话医生并没有直接说出来，可即便如此，在场的人都能够感觉得到医生是在怪罪这些大人们竟然如此不负责任。

　　听到这番话的小鬼们以及阿笠博士的头低了下来，导致柯南遭罪的罪魁祸首自然无需多言，而阿笠博士最少也是个间接责任。

　　“抱歉，是我没有看好这些孩子们。”老实人阿笠博士说出了今晚已经不是第一次道歉的话语。

　　而熊孩子们也满脸愧疚地向着毛利小五郎和小兰低头认错。

　　在看到他们的态度是那么的诚恳，毛利小五郎虽然心里面仍有怨言但这下也不好发作了。

　　好在柯南现在转危为安，要是真出了什么事，毛利小五郎估计自己这辈子恐怕都要永远对工藤一家心怀愧疚。

　　而且...

　　毛利小五郎看了一眼小兰，他更担心的是如果柯南，或者是工藤新一没了，那自家的女儿指不定会怎么样。

　　很快，护士们在将柯南送到病房后，看着时间已经很晚的毛利小五郎便让阿笠博士和小孩子们先离开医院。

　　至于这里，由于小兰自告奋勇地表示要留在这里照顾柯南的关系，毛利小五郎也只好先回去休息，等到明天早上再来和小兰换班。


·····

　　寂静的病房内，小兰担忧地看着病床上面部套着氧气罩的柯南。

　　在她的身旁，狂三则是搬了张凳子坐在一旁。

　　她留在这里可不是关心柯南，而是要给柯南和小兰一个选择。

　　“其实，如果我没猜错的话，毛利大叔应该早就已经发现柯南的真实身份了。”狂三看着病床上摘下眼镜的柯南，就他现在的虚弱模样，如果狂三想的话，她完全可以直接利用替身从他的内部破坏缝合的伤口，让他十分‘正常’的死于内出血。

　　但她现在感觉没必要这么做。

　　听到狂三的话，小兰惊讶地瞪大了眼睛。

　　“不会吧，狂三你是说爸爸他已经发现了新一？可平常的时候我一点儿也没感觉到啊？”

　　看着小兰满脸的不可置信，狂三抿着嘴露出了无语的表情。

　　她指了指床上的柯南说道：“小兰啊，你爸爸再怎么说也是个侦探，连你都能发现的异常，他怎么又不会发现呢？”

　　“再加上如果换做是你，每次只要有这个小鬼在现场断案的时候就会莫名其妙地睡着，只要是个有脑子的人都会发现问题吧？”

　　关于这个问题，狂三一直以来的猜测都是毛利小五郎其实早就已经知道了柯南就是工藤新一，只不过因为不确定工藤新一到底发生了什么会变成小孩子，所以毛利小五郎才会一直装着糊涂。

　　再加上变小的工藤新一只要不听话就可以打他，像这种机会等到了他变回原样可就过了这个村就没这个店了啊。

　　“可是...不，狂三你这么说倒是也对。”小兰有些赞同地点了点头，就如同她说的那样，既然自己都能察觉到柯南的不对劲，那更何况自己的父亲呢？

　　或者说，平日里一直在装傻充愣的毛利小五郎之所以不去刻意揭穿柯南，他所担心的恐怕也是这种让大人变成小孩的不可置信事件的背后绝对隐藏着什么不可告人的秘密。

　　“那狂三你为什么不回家休息呢？”

　　将自己父亲的事情放在一旁，小兰问出了她今晚最关心的问题。

　　按道理来说狂三和柯南之间的瓜葛不能说是水火不容吧，但至少也是苦大仇深了。

　　尤其是在得知了让工藤新一变成柯南的罪魁祸首和狂三完全是一个单位的这件事，以及在此之后柯南屡屡吃瘪几乎都是因为狂三后，小兰就更加无法理解柯南和狂三之间到底是个什么关系了。

　　是敌人？还是朋友？

　　“放心吧，现在的组织已经不会再去追查他了。”看出小兰眼神中的担忧，狂三安慰道：“我这次来主要是想给他一个选择，是继续和那群小孩子一起玩过家家，然后在某一天冒险时被人干掉。还是选择变回工藤新一，彻底和柯南的身份告别。”

　　说着，狂三从口袋里掏出了一个小药瓶对着小兰晃了晃。

　　“虽然目前组织还没有彻底研究出可以一劳永逸地解决这种情况，但这些临时解药在吃下去后，药效已经能够持续十二个小时了，但每天只能吃一片。”

　　望着狂三手中明显三五的小药瓶，小兰的眼神瞬间发出了光芒，她颇为激动地握住了狂三的手问道：“狂三，你的意思是如果新一他吃了这种药就可以每天都有十二个小时变回去了？”

　　“没错。”狂三颔首：“所以我才会来这里给他一个选择的机会，而且...”说到这里，狂三的嘴角翘起明显不怀好意的笑容。

　　她刻意压低了声音，在小兰耳边说道：“小兰你现在这个年纪，应该也想和你的男朋友你侬我侬的吧。”

　　话音落下，小兰的脸腾的一下直接变得通红。

　　甚至于因为害羞，小兰的眼神都在不自觉地躲闪着。

　　见状，狂三更是开始了添油加醋。

　　“况且现在你走在大街上看着情侣们在一起恩爱，其实你的心里面也多少有那么一点期待的吧？比如和工藤一起逛街，和他一起吃饭，一起看电影，然后再一起...”

　　随着狂三的低语声越发露骨，小兰的表情也变得越来越精彩。

　　直至最后，想到了某种绝对不过审的画面的小兰晕晕乎乎地瘫坐在椅子上，结结巴巴的一句完整的话都说不出来。



624 这个味道，是说谎的味道

　　脸色通红的小兰此时都快要晕过去了，在狂三的循循善诱下，纯良的小兰只感觉自己似乎随着狂三的话语逐渐打开了新世界的大门。

　　“那、那个，我和新一还没、没准备那么做...”

　　脑袋晕乎乎的小兰忍不住用手试着推开狂三的脸，但她丝毫没有注意到狂三越发戏谑的眼神。

　　“哦？是嘛？难道小兰对自己就这么没有自信？”狂三的声音空灵而又充满了诱人堕落的魅惑：“要知道小兰你可是很漂亮的，而且身材也很棒，不是吗？”

　　狂三的手指随着她的话语逐渐轻轻触碰在了小兰的肩膀，然后逐渐向下滑落。

　　当她的手轻触到小兰规模不小的谷峰时，狂三可以清楚地感觉到小兰的身体正在微微颤抖着。

　　“不是，我...”

　　狂三的手指仿佛带有魔力一般，在被触碰到的部位，小兰隐隐有着像电流一样刺激的感觉。


神略微瞥向还在昏迷中的柯南。

　　她这倒不是对小兰有什么想法，而是单纯地觉得这么做很有趣。

　　这大概就是乐子人的本性了。

　　“我看你...完全是不懂哦！”狂三的笑容越发灿烂，她想过小兰是一个很纯洁的女孩，但从现在小兰的反应来看，很显然这个小姑娘纯洁过头了。

　　甚至就像一张白纸一般。

　　“懂，懂什么啊？”

　　“难道小兰就不想知道怎么抓住男孩子的心吗？你这么被动，要是工藤他遇到了一位很主动的女孩，那就糟糕了啊！”

　　狂三呼吸着从小兰身上散发出的淡淡清香，恶趣味的她开始有些期待要是柯南在这个时候醒来看到自己的青梅竹马和自己这番模样后，那张脸上会有什么样的表情。

　　“可是我相信新一他不会那么做的！”

　　或许是打内心深处相信着自己的青梅竹马，小兰睁开了眼睛。

　　从她的眼神中，狂三看出了小兰对工藤新一的信任，但是在这份信任的深处，狂三敏锐地察觉到了那一丝担忧。

　　“是嘛？看起来小兰你真的很相信他。”

　　抚摸着小兰柔顺的黑色长发，狂三微微一笑：“但你的内心的动摇却让我感觉你并没有这个自信。”

　　注视着狂三的眼睛，此时的小兰感觉自己整个人都在那酒红色的瞳孔下暴露的一览无余。

　　渐渐地，紧张兮兮的小兰流下了一滴汗。

　　见小兰并没有回答自己，狂三自顾自地说道：“你知道吗，其实我能够分辨出别人是否在说谎，而且从来都没有判断错误。”

　　说着，狂三揉了揉自己的脸颊：“脸上的皮肤会因为‘汗水’而发光的吧，我就是靠着这个来判断的。”

　　用另一只手把玩着手中的药瓶的狂三看向小兰：“只要能舔到‘汗水味’，我就有把握下定论了。”

　　诱惑般的舔了舔自己的嘴唇，在狂三的注视下，小兰的心理也逐渐没有了之前的底气。

　　是的，纵使小兰相信工藤新一不会在外面招蜂引蝶，但要是因为其他的女孩子过于主动，结果工藤新一没把持得住该怎么办？

　　是自己先下手为强？亦或是被人捷足先登？

　　小兰很清楚以工藤新一的魅力，只要往外面吼一嗓子说他想要找个女朋友，那不用半个小时，那些打扮的光鲜亮丽的女孩子们就能从他们家的别墅门口一直排出三站地外。

　　要知道工藤新一不仅仅长得帅，其高中生名侦探的名号在整个日本也是赫赫有名。

　　更何况他们工藤家又很有钱，一个是帅气的畅销世界级的侦探小说家父亲，另一个则是在好莱坞都有着无上荣光和赞誉的美女明星。

　　可以说只要有姑娘搭上了这条船，那她以后的生活自然会无忧无虑。

　　从此乌鸡变凤凰。

　　所以，这也是小兰心中最担忧的一点。

　　她的男朋友实在是太过于优秀，以至于小兰都担心过自己的未来。

　　但小兰这个时候却发起了倔。

　　“嗯，我相信新一！”

　　话音落下，让小兰万万没想到的是狂三竟然直接整个人都凑了上来，而就在下一刻，她感觉自己的脸颊上传来了温热柔软的奇妙触感。

　　表面镇定但内心却慌张的小兰的脸上流下的一滴汗液被狂三用舌头舔舐了。

　　“哼，这个味道...是说谎的味道！兰酱！”

　　······

　　柯南醒了，当他睁开眼睛后看见的，是陌生的天花板以及略微刺鼻的消毒水的味道。

　　接近十几个小时的昏迷让柯南的大脑昏沉沉的，平日里敏锐的感官现在迟钝到在愣了十几秒后才让他察觉到现在自己是在病房里。

　　揉了揉眼睛，柯南环顾四周后在一张搭在角落里的折叠床旁边看到了一道让他无比熟悉的身影。

　　“哦呀！大侦探终于醒了啊！”

　　看见柯南苏醒了，狂三对他嘘了一声，示意他小声点。

　　“小兰照顾了你一个晚上，现在还在睡觉。”狂三指了指折叠床上睡着的小兰，缓缓走到了柯南的病床前。

　　“你怎么会在这里？”见到狂三，柯南的脑子一下子没有反应过来，他自认为自己和狂三的关系还没有好到这种程度，可以让她放弃找乐子特地来这里照顾自己。

　　此时的柯南完全不知道其实狂三来这里的理由是将他这个病号当成了乐子。

　　而在昨天晚上，小兰的种种反应也让狂三觉得自己这一趟
来的不亏。

　　“我？我只是给你一个选择。”

　　“但现在你估计还迷迷糊糊的，等你彻底清醒了我再问你好了。”说罢，狂三一屁股坐在了椅子上开始玩着手机，丝毫没有理会柯南那迷茫的眼神。

　　几分钟后，感觉自己又可以了的柯南主动向狂三问道：“现在我感觉你可以说了。”

　　考虑到自己的女朋友还在睡觉，柯南也刻意压低了声音。

　　对于小兰照顾自己的行为十分感动的柯南在面对狂三时立刻就变的不敢动了。

　　狂三是的性格他工藤新一实在是无法看透，尤其是在这样自己还顶着虚弱buff的时候。



625 逐渐堕落于黑暗

　　虚弱的柯南警惕地戒备着病床旁的狂三，他完全不相信狂三会这么好心地过来帮小兰照顾自己，而是绝对有什么阴谋。

　　“我说啊，在你眼里我就那么像个坏人吗？”扭头看了柯南一眼的狂三不爽地咂了一下，随后将手机放回了兜里。

　　回答狂三的，是柯南一副‘我就静静地看你装逼’的视线。

　　“行了，待会儿我还有其他事情要做，况且我也不是一整晚都在这里的。”说着，狂三站起身来从兜里掏出了小药瓶。

　　其实在昨天晚上，狂三也只是陪着小兰说了一些让人脸红心跳的悄悄话后就离开了医院。

　　毕竟和柯南这个狗东西相比越水七槻这么一个美少女难道不香吗？

　　于是乎，回到森林里的狂三再一次借着上厕所的理由和分身互换了身份，在和越水七槻进行了一番激烈的运动后，美滋滋地睡了一觉的狂三在清晨才来到医院。

　　此时，注意到狂三手里拿着三无小药瓶的柯南露出了疑惑的眼神。

　　“那是什么？”

　　面对柯南的询问，狂三给出了回答：“这是一个选择。”

　　“选择？”听到这句话，柯南的心中隐隐有些激动，他似乎察觉到药瓶里装着的恐怕就是APTX-4869的解药，或者说是临时解药。

　　“没错，选择。”将柯南的表情尽收眼底的狂三点了点头后将昨晚与小兰之间有关药物的对话再次重复了一遍。

　　“你是选择回到过去，还是保持现状？”

　　将药瓶放在床头，狂三双手抱胸，静静地等待着柯南给她的回答。

　　如果柯南选择伸手，那么狂三将会大方地将这满满一瓶临时解药送给柯南。

　　但如果柯南选择保持现状，那她也不会说什么。

　　随着狂三的沉默，死死盯着桌上药瓶的柯南甚至眼睛都仿佛泛起了红光。

　　病房内安静得落针可闻。

　　“扑通”“扑通”“扑通”

　　恍惚之间，柯南甚至可以听到自己胸膛内那因为激动而猛烈跳动的心跳声音。

　　‘我可以变回工藤新一了！虽然一天就只有十二个小时！但也足够了！’很善于知足的柯南早已厌倦了这种和小孩子过家家的小学生活，尤其是他还需要时不时的给那几个小鬼当保姆，照顾他们，保护他们。

　　自己付出了那么多心血，得到的是什么呢？

　　扪心自问，柯南待他们也仁至义尽了，而那群完全不知道吸取教训的熊孩子们是怎么回报自己的呢？

　　柯南的眼角微微抽搐，在他的心中，对三个小鬼的看法也越发不满，甚至是埋怨。

　　如果不是他们一意孤行非要进入洞窟找什么宝藏，那自己还会遭到枪击，甚至差点就丢掉性命吗？

　　而现在，自己只需要稍微伸个手就可以告别小学生的生涯以及令他无比头疼的少年侦探团。

　　自己所需要付出的，也不过只是更多的人情而已。

　　柯南明白自己欠狂三的已经太多太多，难道现在的他还要在乎这一点嘛？

　　望着伸手可得的宝贵解药，柯南紧张地咽了口口水。

　　他不想，或者说已经知道自己这些人哪怕加在一起也不是狂三的对手。

　　现在的他不怕输给狂三，而是只需要一个说服他自己认输的理由而已。

　　是的。

　　柯南早已从自己的老爹工藤优作的口中得知了他对于狂三的分析。


此的渺小。

　　但他心中的正义感仍然屹立着，对柯南而言，只要狂三犯下的不是滥杀无辜的滔天大罪，他已经有了睁一只眼闭一只眼的觉悟。

　　虽然这么说对他这种自诩为正义的侦探十分搞笑，但事实就是如此。

　　在这个冰冷的现实世界没有什么主角光环，也不会出现力挽狂澜的机械降神。



　　在狂三如同神明一般强大的绝对力量面前，柯南所能做的只有认输。

　　很残酷，但却十分真实。

　　他有家人，有朋友。

　　柯南，或者说工藤新一不希望因为自己执着于打击一切罪恶导致身边的人一个个离开自己。

　　人一旦有了羁绊，那他便有了软肋。

　　恰巧，狂三的手中掌握着的，是无数人类的生与死。

　　其中自然也包括他的家人。

　　望着眼神动摇的柯南，狂三露出了典雅温柔的微笑。

　　正如同DC漫画中小丑想要让蝙蝠侠堕落一般，狂三希望看到的，也是这个世界上的‘正义’堕落到漆黑深邃的黑暗之中。

　　而现在，工藤新一就像站在了一处悬崖边一样，只要往前稍微迈出一步，那他将会彻底地对狂三失去威胁。

　　······

　　清晨，从森林中开车带着越水七槻回到东京的狂三回到了家中。

　　在浴室的门外，已经和往常一样出于光光状态的成实正准备开门进去给狂三搓个背，然后在顺理成章地发生一些让她这样那样的事情。

　　“呀~不行了，只是想一想都感觉快到了！”

　　满脑子黄色废料的成实还没洗澡，下面就已经开始泛出了波涛。

　　迫不及待地推开了门，成实“┗|｀O′|┛ 嗷~~”的一声便直接扑向了在如同泳池一般大小的泡池中躺在水利翻肚皮的狂三身上。

　　紧接着，给狂三搓完背的成实便享受到了她梦寐以求的待遇。

　　被狂三抬起来打。

　　约莫一个小时后，狂三公主抱着已经晕过去成实来到客厅。

　　将光不出溜的成实丢在柔软的沙发上，狂三看见的是几人见惯不怪的淡然眼神。

　　很显然，这已经不是成实第一次被狂三这么对待了。

　　而后者却总是乐此不疲，甚至乐在其中。

　　因为今天不打算外出，所以还是小孩子模样的志保在自己姐姐和库拉索用看变态的眼神看成实的时候，她注意到狂三的脸上洋溢着的是抹不掉的笑容。

　　好奇狂三怎么看起来这么开心的志保用稚嫩的声音问道：“狂三，你遇到什么开心的事情了吗？”

　　“开心？嗯，可以这么说。”狂三坐在沙发上，以一个十分狂野的坐姿露出了身上单薄睡裙中的美艳风光。



626 准备向毛利小五郎摊牌咯

　　单薄的睡裙几乎无法遮掩狂三那如牛奶般白皙的肌肤和热辣的身体曲线，尤其是在狂三本身就没有系上系带，就这么搭在身上的睡裙其实也没遮住什么。

　　该露的露，不该露的也差不多都露了出来。

　　在明美和库拉索查看着一脸阿黑颜的成实时，又变小了的志保凑到了狂三身上。

　　坐在狂三腿上的她十分自觉地把自己的小脑袋埋进了狂三散发着诱人奶香味的温柔乡中，左右晃动着脑袋一边蹭着一边好奇地询问道：“是什么事那么开心啊？”

　　被志保柔然的发丝整的胸口直刺挠的狂三抱着怀中小小的女孩说道：“你之前不是给了我一瓶子临时解药吗？我把它给柯南...嗯~应该是工藤新一了才对。”

　　“哦？”听到这番话，志保抬起小脸。

　　“这么唆，那个带侦探已经...嘬~觉、决定了？”像没断奶的小婴儿一般在嘴里含着狂三胸前的某个部位的志保含糊不清地问道。

　　看着嘬的很带劲的志保，痒得不行的狂三摸了摸她的小脑袋：“轻点儿，别咬啊！”

　　“我只是给了他一个选择的机会，我估计接下来柯南这个人会逐渐在所有人的眼中消失，取而代之的，则是从国外成功归来的工藤新一了。”

　　听到这番话，志保缓缓吐出了早已被自己的口水弄得湿漉漉的点点。


着这件事会带来什么样的影响。

　　······

　　另一边的医院内，手术后恢复的还不错的柯南正坐在病床上打着点滴。

　　在他的面前，此时正迎来了好几个过来看望他的朋友。

　　导致柯南中枪的罪魁祸首的少年侦探团的三个熊孩子自然不用多说，在阿笠博士的带领下，这三个小鬼这次来带上了一些水果牛奶这些他们家人买给他们带来的心意。

　　“对不起柯南，这都是我们的错。”

　　几乎是异口同声地道歉的三个小鬼满脸愧疚地对柯南鞠躬道歉。

　　“不，事情已经圆满解决了，而且也是因为你们发现了那三个家伙，要不然的话我们永远也无法发现杀人抛尸的案件，不是吗？”

　　看起来脸色不错的柯南微笑着接受了他们的歉意，但此时柯南的眼神中却隐隐透露出了名为解脱的神采。

　　是的，只要等自己出院了，那么柯南这个身份以及无聊的小学生生活将会彻底与他告别。

　　虽然狂三送来的药只能持续十二个小时，但对于柯南而言也已经足够了。

　　至于这三个小鬼....以后恐怕是再也不用看见了。

　　在心中幻想着自己未来的美好生活的柯南只感觉自己这一枪挨得也不见得是什么坏事。

　　就在柯南幻想着自己变回工藤新一后和小兰一起约会的幸福场景时，站在小鬼们身旁的阿笠博士恍然说道：“对了，听你们提起那天的案件我突然想起来了。”

　　阿笠博士的话引起了柯南的注意。

　　“那个时候柯南你已经昏迷了，就在我看到你们后报警的没多久，从洞窟的方向突然传来了剧烈的爆炸声，那场面真的震撼。”

　　或许是那天发生的事情的确心有余悸，哪怕是现在再提起来，阿笠博士仍旧露出了后怕的表情。

　　“后来我从目暮警官那里得知了那个洞窟被炸蹋了，而且严重到就连专业的救援人员都说如果那三个劫匪还在里面的话也绝对活不成。”

　　“这么说警方那里已经放弃搜救工作了吗？”

　　闻言，柯南在问出自己疑问的同时，脑海中再次浮现出了狂三的身影。

　　柯南虽然手里没有证据，但他的直觉却告诉他这事儿的背后肯定又是狂三在搞鬼。

　　没有注意到柯南眼神中闪过的凝重，阿笠博士继续说道：“是啊，因为那三个人毕竟是犯下了银行抢劫案的劫匪，虽然他没有明确表示出来，但警视厅那里好像是不愿意把钱浪费在这种人的身上。”

　　说着，阿笠博士露出了无奈的表情。

　　对于阿笠博士的这番话，柯南并没有说什么，只是深深地叹了口气。

　　聊天结束后，阿笠博士在护士的劝离下带着三个小鬼离开了医院，让柯南在这里好好养伤。

　　·······

　　根据医生的诊断，柯南这个命大的小鬼术后恢复的很快，如果不出意外的话，大概十天左右就可以出院了。

　　在这十天里，除了每天放了学都来照顾自己的毛利兰外，柯南还见到了园子这个八婆，以及听到消息后从大阪飞过来的服部平次以及他的青梅竹马和叶。

　　当然，抛开柯南这层身份，知晓柯南就是工藤新一的工藤夫妇，FBI的赤井秀一和朱蒂以及卡迈尔，日本公安的安室透以及世良真纯她们也都私下里偷偷过来探望了柯南。

　　在医院的最后一晚，即将出院的柯南在经过这几日的思考后，决定将真相告诉毛利小五郎。

　　在委托小兰在今晚将毛利小五郎带来后，柯南摘下了自己的平光眼镜，将其放在了床头柜上。

　　当穿着万年不变的西装的毛利小五郎走进病房后，他第一眼看到的，就是病床上和工藤新一小时候一模一样的柯南，以及对方那完全不是小孩子一般的认真表情。

　　注意到这点，毛利小五郎微微皱眉。

　　他不动声色地看了一眼将门反锁的小兰，心中隐隐察觉到了柯南这个小鬼估计是想要和自己摊牌了。

　　一切正如同毛利小五郎预料到的那样般。

　　“毛利叔叔，其实有一件事情我瞒了你很久。”

　　望着毛利小五郎，柯南的眼神不自觉地看向他的脖子。

　　在自己变成柯南的这段日子里，毛利小五郎的脖子可没少被自己射麻醉针。

　　莫名的，柯南有些担心要是自己实话实说了，毛利小五郎不知道会不会因为这件事又把自己给揍一顿。

　　但转念一想，自己现在可是个病人，就算毛利小五郎再怎么生气，应该也不会对枪伤未愈的病人下毒手的吧...大概。



627 毛利小五郎不装了以及名为神罗的公司

　　其实吧，对于毛利小五郎在知道自己就是工藤新一后会不会揍自己这件事儿，他心
里还是没底的。

　　尤其是自己每次和毛利小五郎遇到案件后基本上都会给自己这位未来的老丈人的脖子射上一针麻醉这上面，柯南扪心自问，如果将毛利小五郎换成自己的话可能揍上一顿都还算是够客气的了。

　　想到这些，柯南猛然有些后悔自己是不是把真相告诉毛利小五郎这件事太武断了。

　　但事已至此再后悔也没用了，正所谓车到山前必有路嘛。

　　‘希望毛利大叔要揍我的话小兰可以拦一下他。’心中忐忑不安的柯南可怜巴巴地看了一眼小兰，其眼神自然不言而喻。

　　可接下来当柯南那句“其实我就是工藤新一”这句话刚要脱口而出时，平日里每一个正行的毛利小五郎搓着自己的胡子，表情从随意转换成了严肃。

　　毛利小五郎走到了柯南的面前，他张口说道：“如果你是想跟我说你就是工藤新一的话，我只能说我早就猜到了。”

　　话音落下，柯南的表情瞬间惊诧无比。

　　他无论如何也没想到毛利小五郎竟然会说出这样的话。

　　看见柯南的表情，毛利小五郎突然感觉自己有些莫名的爽快。

　　“你这个家伙究竟遭遇了什么我虽然不清楚，但是你也太小看我这个名侦探了。”

　　微微叹了口气，毛利小五郎温柔地看向自己那个在听到后表情显得些许复杂的女儿：“小兰她应该早就知道，但她却没有告诉我。”

　　毛利小五郎的话让小兰有些内疚。

　　她之所以没有将柯南的事情告诉自己的父亲完全就是不想毛利小五郎他在得知真相后万一上头想要调查，在考虑到黑衣组织的实力后，小兰担心毛利小五郎会遇到危险。

　　注意到小兰的表情，毛利小五郎哪儿还不知道自己的女儿在想什么。

　　“作为一名父亲，我怎么可能察觉不到女儿的变化呢？”

　　毛利小五郎露出了爽朗的笑容：“虽然你们都没有告诉我，但我差不多也能猜到原因。”

　　“我想，既然某个人或者药物能将你变成这副模样，那其危险性绝非是普通的极道或者是黑帮，你们不告诉我的原因也无非就是担心我会去调查。”

　　随着毛利小五郎的一番言语，柯南和小兰都格外震惊。

　　眼前这个如此认真，甚至给人一种可靠信任的男人真的是那个毛利小五郎吗？

　　爱喝酒，好女色，糊涂等等...

　　回想起自己父亲平日里的模样，毛利兰顿时陷入了迷惑的茫然。

　　“可是，叔叔你...”惊讶的柯南刚想说些什么，只见毛利小五郎突然脸色大变，他几乎是咬牙切齿，恶狠狠地瞪着柯南。

　　“其他的就不用多说，等你出院回家以后我们再慢慢谈。至于现在，就先算一下你用麻醉针射我的帐好了！”

　　毛利小五郎可不会忘记自己脖子遭的那些罪。

　　面对脸色不善步步紧逼的毛利小五郎，柯南只能陪着笑脸，不断地向毛利小五郎道歉。

　　······

　　在柯南成功出院的某一天，为了志保可以更快同时更专业地研究解药，狂三带着志保来到了一家组织经营的医药公司。

　　坐在车上的志保望着数百米外的大楼几乎一眼就看见了位于大楼外墙上那最醒目的公司标志。

　　【神罗】

　　神罗大厦拥有着远超周围任何一个建筑的体量，作为组织，或者说是狂三的私人企业，她特地在大厦的入口处布置了严密的安保，并且每层楼的角落都有着实时监控，以确保在大楼内不存在任何的监控死角。

　　除此之外，在这栋大楼内还部署着一支人数约一百二十人的武装警卫，他们单人的装备就价值八十万元，其任务就是在有间谍或者是敌人入侵时进行防御工作。

　　当然了，为了避免公司会被本土严管，所以狂三特地找了一个美国的代理人，用了一些小手段将其成功变成了外资企业。

　　这样如果遇到普通的审查机构上门，他们还没有那么大的权限呢。

　　“总裁！”

　　在进入大门后，和狂三手拉着手亲密无间的大人志保突然被两名帅气壮硕的门卫发出的声音给吓了一跳。

　　‘总裁...？’微微挑眉的志保扭头看向身旁正在笑着和门卫打招呼的狂三，心里不断地泛起嘀咕：‘现在狂三玩的有这么大吗？’

　　很快，走进电梯的狂三按下了三十三层的按钮并向志保介绍道：“药品研发实验室在三十三至三十五层，里面一共有一百七十名专业的研究员以及各种后勤保障人员。”

　　带着志保走进实验室，狂三展示着占据了这栋大厦整整三层楼，布满了各种当今世界上最新的科技产物的巨大研究中心。

　　“我已经下达了命令，如今在这栋楼里你的权限和我一样，除了进出所有的房间和设施外，这里的安保部门也随时听候调遣。”

　　“资金，人员，设备，人事调动等等...你可以在这里尽情地发挥。”

　　狂三一言一语彻底震慑住了志保柔弱的内心。


眼前的一切。

　　“狂三，你说的是真的？”

　　作为研究员，志保自然清楚这里的每一台机器，不管是她认识的还是不认识的，全都是比她曾经所用的设备要超出了数倍甚至数十倍。

　　回想起当时自己在组织研发时只有寥寥几个助手，甚至于在需要购买药物进行审批都被层层把关的日子，志保几乎是热泪盈眶。

　　狂三为她准备的，是足以完成她和母亲伟大梦想的无上阶梯。

　　接下来，在带着志保参观了一下为她布置的办公室后，狂三将志保领到了大厦最高层，一层只属于狂三一人的办公层。

　　当然，作为总裁，狂三自然是要找一些既漂亮又能干的秘书以及助手来分担自己的工作。

　　来到巨大而又坚固，可以站在这里眺望几乎整个东京市的落地窗前，狂三面对着志保张开双臂。

　　“那么，欢迎来到【神罗】公司！”



628 新上任的志保以及工藤新一的一天

　　被狂三命名为神罗的公司因为刚起步的原因，所以在体量上与世界级公司存在着些许差距。

　　但如果单论资源和能力，已经抄了朗姆的家，再加上拥有了组织的所有权后，神罗公司的崛起也只是时间的问题而已。

　　但即便是这样，在日本境内的神罗公司如今在这里的市面上也只是仅次于首富的铃木财团一点点而已。

　　至于神罗公司的未来的走向，根据已经故意被神罗收购的井上财团的社长井上琉璃规划，现在市场上又合法又赚钱的项目之一，神罗公司将会进行高新科技的研发，首先便是民用以及军用科技。

　　除此之外，在狂三交给志保的研究层，则是隶属于神罗旗下的一个名为安布雷拉的医药公司，同时它也是神罗的子公司之一。

　　安布雷拉所进行的工作，目前是着重于药品的研发和创新。

　　一个医药，一个军火。

　　在稍早之前狂三曾经私下里和井上琉璃她们开过玩笑，那就是用神罗的武器把你打个半死，然后再用安布雷拉的药物将你救回来。

　　可以说是两手都要抓，两手都要硬了。

　　当然，因为狂三并不想把这个和平的世界给弄成末日风格，所以安布雷拉在这里也没有进行什么可以制作生化武器的病毒，同时神罗公司也没有用钻头深入地下，弄出什么魔晄，给人类世界搞什么‘无穷无尽’的新能源。

　　······

　　很快，在带着志保大致熟悉了一下神罗大厦的各处重要设施后，狂三再次带着志保回到了安布雷拉的研究层熟悉了一遍这里的各个负责人。

　　同时对所有人都宣布了宫野志保将会成为安布雷拉的总裁，以及麾下银色子弹和APTX的研发工作。

　　诚然，能进入安布雷拉的员工都是有着真才实学的天之骄子，一些稍微年轻的员工还好，他们除了惊叹于自己的领导竟然是一名十七八岁的女孩子之外，心中虽然也有一些不满，但考虑到安布雷拉的待遇是其他医药公司的好几倍后，他们也觉得无所谓。

　　给钱，办事。

　　年轻人的想法就是那么简单。

　　出来混的，哪一个不是为了钱？

　　至于一些资历够老，同时也的确有着真才实学并且想上位的人，他们可看不惯狂三这种天降领导的行为。

　　而针对这些人狂三给出了最简单的答案。

　　要么留，要么滚。

　　如果选择留下，那么在私底下以后你的待遇会越发丰厚。

　　要是选择走人...

　　‘这个世界上每年有多少失踪人口来着？’狂三表示自己对这个未解之谜很好奇。

　　经过了几个小时，在志保成功获得了所有人一致赞同的同时，楼层内体格壮硕的保洁员推着两个大垃圾桶扔进了垃圾车内。

　　······

　　在某天晴朗的周末，打扮的漂漂亮亮的小兰正亲昵地牵着身旁帅气少年的手走向一座商场内。

　　“我说啊小兰，我感觉我没必要去买什么衣服吧？”如今，虽然只有十二个小时，但还是选择变回真正自己的工藤新一正满脸不爽地跟着自己的女朋友小兰。

　　他们要去商场买衣服。

　　更确切一点，是小兰强行拉着工藤新一出门的。

　　“哎呀！新一你过了这么久才变回来，你那些衣服都已经旧了。”和自己男朋友一起出来逛街的小兰看起来很兴奋：“所以不如趁现在多买一些！”

　　“可是...”新一愁眉苦脸地看了看自己父母为了庆祝自己可以暂时变回来而送给自己的手表，上面的指针已经从早上八点变成了现在的中午十二点。

　　换句话来说
，他工藤新一才刚刚出院，还没休息几天就被小兰给溜了四个小时。

　　而且还没停下来休息过！

　　“没有什么可是哦！”听到工藤新一想要抱怨，小兰露出了迷人的笑容。

　　“你这么久都是柯南的模样，而且还我还和你洗过澡，帮你搓过背，你骗了我那么久，现在稍微听话一点难道就不行吗？”

　　小兰虽然是笑着，可那副笑容在新一眼中却仿佛恐怖的罗刹一样。

　　为了不让自己变成小兰的握力计，工藤新一很明智地认怂了。

　　“呃...买衣服当然没问题啦，但现在可是已经中午了唉！”说着，新一抬起了手臂，示意了一下表上的时间。

　　“我感觉我们可以先去吃个饭，顺便休息一下，你看怎么样？”

　　在说这句话的时候，工藤新一的态度是那么的谦卑。

　　见新一认怂的小兰点了点头，狂三说的没错，有的时候女孩子的确要强势一点。

　　“嗯，那我们就先随便吃点什么吧。”

　　说完，小兰环顾了一下四周，最终将目光定在了一家不怎么显眼的回转寿司店的招牌上。

　　“那我们就去吃那个好了！”

)##
　　顺着小兰手指的方向看去，工藤新一虽然感觉那家回转寿司的店铺看起来有些朴素，但至少现在他终于能有个地方歇脚了。

　　穿过马路，二人走进了这家餐饮店。

　　“这家店虽然外表看起来有些年头了，但厨师的手艺还是挺不错的。”

　　刚刚走进店内，工藤新一和毛利兰就听到了让他们十分熟悉的声音。

　　‘这个声音...’

　　‘不会又是她吧...’

　　二人对视了一眼，然后眼神不约而同地看向了坐在餐桌前一名少女那妖娆的背影。

　　‘是狂三啊！’

　　‘是时崎啊...’

　　工藤新一和小兰二人的心情迥然不同。

　　不过有一点他们都想到一起去了。

　　那就是此时坐在狂三两侧的女性从背影上来看完全不是狂三家里的那些老婆们。

　　坐在狂三左侧的，是仅仅只是背影都透露出一种成熟妩媚，风姿卓绝的女性。

　　尤其是在她抬起手臂用墙壁上方的触屏轻点时，从背后都能看见的惊人轮廓，更是无声地证明着女人胸前的规模已经远超了他们所见过的绝大多数的女性。

　　而坐在狂三右侧的，则是一名黑长直发行，穿着一身女士西装，同时还热情地向狂三询问要吃什么的女人。

　　很显然，狂三在外面插的旗子远比二人想象的还要多。



629 寿司店以及井上琉璃的回忆

　　回转寿司店内，分别坐在狂三两侧的女性自然就是狂三身边车头灯最大的未丨亡人人妻井上琉璃以及曾经在组织医疗部门，现在转正称为神罗董事会一员的佐佐木奈美。

　　“琉璃，奈美，我倒不是说我眼光高了，我只是好奇你们怎么会找到这里的？”

　　被夹在中间的狂三有些好奇，回转寿司她也不是没吃过，但像这种店铺用的食材都是市场上的廉价品，别说是高级寿司店了，哪怕就连普通的寿司店内使用的食材都要好过回转寿司。

　　而从这家店铺的装修风格来看，这里显然不是那种为了玩噱头而特地弄的什么回转寿司，他是真的普通到不能再普通了。

　　面对狂三的询问，佐佐木奈美看向了井上琉璃，在约狂三的时候，是对方选择的这家店铺。

　　面对二人好奇的眼神，井上琉璃熟练地将胸放在了餐台上，在面前橱窗玻璃另一侧的厨师小姐姐的脸上顿时露出了惊为天人的表情。

　　“这家店虽然外表看起来朴实无华了一些，但它的味道在吃起来还是很美味的。”说着，井上琉璃的面庞上流露出一丝怀念，但转瞬即逝。

　　“这么说你以前吃过咯？”佐佐木奈美看着餐桌前的输送带上那些放在瓷盘上的各种寿司，对于这玩意儿，她通常都是吃的高级货，几乎没有来过这里。

　　“是啊，那是在几年前了。”井上琉璃没有说出那个时候自己是和老公一起来吃的：“前段时间我开车路过的时候无意间看到这家店竟然还在营业，所以这也是来怀念一下的。”

　　听到这话，佐佐木奈美也明白井上琉璃话语中怀念的是什么了。

　　或许是感觉到井上琉璃流露出了一抹哀愁，佐佐木奈美立刻转移了话题问道：“那这个东西是干嘛的？”

　　说着，她看向了桌前一个疑似水龙头的玩意儿。

　　“那个是热茶的水龙头。”

　　不管是井上琉璃也好，狂三也好，她们都不是那种开玩笑不分大小的人。

　　在回转寿司店里的这种水龙头里流出来的可都是开水，她们可不会说什么那东西是给客人洗手用的这种恶劣玩笑。

　　就在几人一边聊天一边从不断转动的输送带上拿寿司吃时，刚刚进门的小兰拉着对狂三避之不及的工藤新一走上来热情地打起了招呼。

　　在随意聊了几句后，两拨人开始分别吃起了这次的午餐。

　　······

　　本以为这里寿司的味道也就一般般的狂三在吃了几个后发现这里做寿司的食材无论是外形还是味道竟然意外的不错。

　　虽然在口味上与高级寿司的确存在着差异，但考虑到这里亲民的价格，这份美味也算是物有所值了。

　　“味道还真不错唉！”

　　“是啊，尤其是这里的鳗鱼！”

　　在狂三和奈美对寿司赞不绝口时，一名穿着白色厨师服，有着国字脸的中年男性缓缓向着她们的位置走来。

　　“那个...你是井上女士吗？”

　　厨师模样的男人瞪大了眼睛，表情惊喜地看向井上琉璃。

　　听到有人在叫自己，井上琉璃也随即抬起头来看向了他。

　　“你是并木店长？”

　　井上琉璃就像见到了老熟人一样，显得有些开心。

　　“井上女士，你今天能来真是难得啊。”被井上琉璃称作并木的男人笑了一下后表情有变得有些疑惑：“不过井上女士你不是在神奈川的吗？今天是和朋友一起来的？”

　　并木店长的眼神划过狂三和奈美，眼神中闪过一道惊艳。

　　平心而论，不管是井上琉璃也好，佐佐木奈美也好，二人都拥有着令人赞叹的美貌。

　　至于狂三？

　　那就不用多说了。

　　“是啊。”井上琉璃点了点头：“这段时间我已经搬到东京来了，这次来也是带朋友一起尝尝这里的美食。”

　　听到井上琉璃这么说，并木店长立马欣喜地笑道：“那真是荣幸之至，既然如此，今天我就舔着脸给你们打个折好了。”

　　因为在说这句话的时候并木店长特地压低了声音，再加上店内的客人并不算多的缘故，所以周围的人都没有听见店长的打折发言。

　　“那我就却之不恭了，并木店长。”

　　井上琉璃并没有拒绝店长的好意，哪怕她根本就不在乎这几千日元的折扣。

　　目送着店长离开后，总感觉哪里不对劲的狂三戳了戳井上琉璃摆在桌子上的巨大布丁。

　　“琉璃，你和那个店长是老熟人了吗？”

　　自己的禁脔被人搭讪了，狂三虽然有些吃味，但更多的是好奇。

　　她并不是一个控制欲望极强的人，毕竟在狂三眼中每个人都有自己的社交圈，她没有必要为了无故的怀疑而敌视所有接近自己人的异性。

　　那样做只会让自己显得是一个心加|&1{0-1<#7&4@5=一~%零%①&⑦/④@五~酒*④|⑨①{<〇~①~⑦~④*#⑤*⑨+=④}⑨~$⑧&⑧$9@4}#9@=8胸狭隘，小肚鸡肠的人。

　　没必要，真的！

　　面对狂三的疑问以及竖着耳朵的奈美，井上琉璃点了点头。

　　“是啊，在几年前我和我老公来东京出差的时候就吃过他家的寿司，在那之后觉得味道不错的我们每次路过这里都会来吃一顿。”

　　“但在我老公发生意外后我的精力就全都被公司的事情给耗尽了，再加上不想再停留于过去，所以我基本上在那之后就没有来过这里了。”

　　听完井上琉璃的描述，狂三和奈美都感觉这样的话题实在是太过于沉重。

　　井上琉璃的过去实打实的就是一个悲剧加励志剧。

　　在随后的时间里，三人逐渐聊起了轻松愉快的话题才冲淡了刚才淡淡的哀愁。

　　给自己点了一盘生鱼片，奈美好奇地向井上琉璃问道：“对了琉璃，我刚才看那个店长好像很熟悉你啊，你不是有几年都没来过这里了吗？”

　　“嗯...”对于这个问题，井上琉璃也不知道该怎么解释，反倒是狂三露出了窃笑。


饰，但那份憧憬和热情却丝毫瞒不过自己。

　　所以，狂三的动作自然也不言而喻。



630 佐佐木奈美的光辉事迹

　　看见狂三的手肘顶了一下井上琉璃的特大号布丁的佐佐木奈美顿时恍然大悟。

　　“哦~哦！”坏笑着的她装模作样地感慨着：“也是啊~毕竟这个世界上可没有人能够拒绝大号布丁，尤其是琉璃你还是最完美的特大号呢！”

　　说着，佐佐木奈美还和狂三一脸窃笑地用手比划了一下，以彰显她们一只手都把握不住的大小。

　　这下，井上琉璃直接被二人那猥琐的模样给弄的脸色通红。

　　她娇羞地辩解道：“这又不能怪我！而且我也知道店长他的想法，不过我故意装作不知道而已。”

　　井上琉璃腹诽着狂三和佐佐木奈美根本就不知道自己在生活中因为自己那份过于巨大而造成的各种不便。

　　比如肩膀疼啊，看不见脚下啊，平日里总是会过于吸人眼球之类的事情。

　　不过在看到狂三后，井上琉璃估计狂三也快了。

　　才十五六岁的年纪就有这种规模了，那未来肯定是不可限量的。

　　不过井上琉璃不知道，其实如果狂三的生理时间没有被定格于此的话，那她十年后的规模可能就和自己不相伯仲了。

　　就在狂三三人说说笑笑的同时，另一边的工藤新一和小兰也在说着悄悄话。

　　都知道对方是来约会的双方都很巧妙地没有去打扰。

　　“对了，吃完了我们去哪儿啊？”感觉自己已经吃了八分饱的奈美将面前的盘子放在一旁，和其他的盘子堆叠起来后问道。

　　“嗯...宾馆？”

　　“那是晚上的事情。”

　　“看电影？”

　　“那种的？”

　　“你搞黄涩是吧！拷走！”

　　就在三人你侬我侬地互相调戏的时候，狂三的余光突然注意到刚才离开的店长走到了旁边一个穿着绿色外套，有着大下巴，戴着眼镜，长得就一副尖酸刻薄的面庞的男人身后说着什么。

　　但不知道是什么原因，原本还坐在位子上的男人突然暴起，言语几乎威胁地对店长说着什么小心他把这家店给毁了，以及还说什么他是个劳什子小有名气的美食作家之类的话。

　　并且还不知道为什么，突然将矛头指向了坐在角落中正在从输送带上端寿司下来的一名穿着粉色衣服的胖胖女性，并且如同做到了什么了不起的事情一样自豪地说出是自己将对方的寿司店给搞垮了这种明显是招灾的话语。

　　看见店长都对这种客人无可奈何，井上琉璃默默地叹了口气。

　　抛开其他的不谈，她井上琉璃还是很欣赏并木店长的手艺的。

　　要是就因为这种无良的美食作家写小作文搞垮了这家店，那店长也太可怜了一些。

　　“看他那个样子，现在这年头还真是什么鸟人都能来当作家呢。”

　　本身就不满对方这种颐指气使，高高在上的奈美首先就忍不住自己的暴脾气了。

　　在组织的时候佐佐木奈美是一名温柔体贴的医护人员，但是在来到组织前，她可是在医院实习的时候就因为被上级领导想要潜规则她而抄起输液架就直接对着领导的脑袋来了一下而出名。

　　“我在当医生之前当过一段时间的不良。”

　　这句话时佐佐木奈美对狂三说的。

　　这是实话，但并不完整。

　　佐佐木奈美在初中和高中的时候都是当地赫赫有名的大姐头，其手下的小弟别的事不干，就喜欢在小巷子或者是学校里面见义勇为。

　　在她的经历中，光是暴打霸凌同学的学生和老师就足足四十多个。

　　而更神奇的是，因为对这些人采取了一些见不得人的手段，所以在反霸凌之后佐佐木奈美竟然一点儿事儿都没有，反而有不少人更是求着她不要报警。

　　如果不是在高中毕业后想正儿八经地考上个大学逐渐舍弃了过去的话，恐怕佐佐木奈美现在已经在黑道混的是风生水起了。

　　至少以后出了门，认识的人都得喊她一声大姐头。

　　店内，佐佐木奈美的话引起了狂三的认同。

　　“是啊，现在很多自称作家的人不就是喜欢道听途说断章取义，为了点钱就什么都敢写，跟公知一样都臭了大街了不是？”

　　狂三和佐佐木奈美的声音不大不小，正好可以让店内的人都听见。


在另一边的工藤新一和小兰在听见后只是默默地摇了摇头。

　　尤其是工藤新一，熟知狂三是个什么脾气的他心中估算着那个叫嚣的男人指定没有好果汁吃。

　　“喂！你们两个在骂谁啊！”

　　正如工藤新一想的那样，不知死活的作家先生再次将矛头转到了狂三她们那边。

　　此时，很明显被戳到痛处的作家先生满脸怒意地走到了三人面前。

　　但当他看见狂三几人的相貌后，他脸上的表情从愤怒逐渐转变为火热的贪婪和欲望。

　　见面前的美女们不说话，还以为自己已经吓到了她们的作家更是冷哼一声，突然间开始了自我介绍。

　　“店长先生，你要知道我可是小有名气的美食作家我妻留造，只要我在杂志上稍微美言你这家店几句，你的生意肯定不会像现在这样冷淡！”

　　说着，名为我妻的作家还自以为帅气地整理了一下自己的外套。

　　他这番行为很明显是在向狂三她们证明着自己的名气和手段。

　　可狂三她们的表现却是一副‘这人谁啊？’‘没听说过’的茫然。

　　“结账吧，并木店长。”

　　并不想理会这种小骚乱的井上琉璃站起身来准备掏钱。

　　这次是她请狂三和佐佐木奈美来的，结果却遇上了这种扰人兴致的事情，现在弄得就连她的心情都不太好了。

　　“啊！好的，请往这边走。”

　　见井上琉璃美艳面庞上流露出的不满，并木在急忙招呼的同时，也恶狠狠地瞪了我妻一眼。

　　就在井上琉璃走向收银台的时候，因为自己的‘搔首弄姿’没有起到半点作用的我妻留造也尴尬的只能回到自己的位置上继续吃着寿司，假装没发生过任何事情。

　　“白痴。”

　　在用湿巾擦了擦嘴巴后，和佐佐木奈美一同起身的狂三嗤笑一声。



631 揍就揍了

　　我妻留造并不是一个好脾气的人，相反，他的性格之恶劣，手段之狠毒在他发刊的美食评论栏目中早就有所体现。

　　虽然狂三根本就没听说过这个人，也没看过报纸。但是从并木店长的口中她也大致了解了一下对方的人品。

　　用一句话来说就是走在夜路上被人套麻袋打一顿都算是给面子了。

　　在他的恶毒犀利的笔锋下，已经有不少小本生意的餐饮店被搞的人气衰落甚至就和店里的那个胖大姐一样，直接被搞到倒闭。

　　“这不就是人渣咯？”听完直接脾气就上来的佐佐木奈美不屑地瞥视了一眼背对着她们在那里吃着寿司的我妻留造。

　　佐佐木奈美的声音不大，但也足够让店内的所有人都听得到。

　　在几名客人小声嗤笑地交头接耳中，我妻留造那张老脸一片黢黑。

　　他的肩膀微微颤抖着，因为背对着狂三几人的关系，所以她们看不见现在我妻留造那恶狠狠的咬牙切齿一样的愤怒表情。

　　或许是因为自己的风评被人贬低的关系，我妻留造终于忍不住了。

　　“砰！”

　　伴随着一声巨响，他猛地一拍桌子站起身来怒气冲冲地走到佐佐木奈美的面前大喊道：“你这个女人在说什么！有本事再说一遍啊！”

　　看着来者不善的家伙，佐佐木奈美根本就没带怕的。

　　她甚至叉起了腰，昂着脑袋不屑地撇了他一眼：“怎么，被我戳到痛处了？”

　　“好了好了，跟这种小瘪三说那么多干什么~”察觉到事态好像朝着剑拔弩张那方面靠去的狂三这个时候站出来打起了圆场，但她嘴里说出来的话却根本就是在火上浇油。

　　或者说这就是她想要的。

　　揍人是需要理由的，尤其是如果对方先动手的话那狂三就可以以正当防卫为名，干净利落地把他给揍一顿，然后在用资本的力量让他那个美食评论家的身份彻底臭大街。

　　他不是喜欢恶毒地评论他人吗？那狂三就以其人之道还治其人之身，让他也感受一下被人恶语相向，最后身败名裂的下场。

　　很显然，狂三的话彻底点炸了我妻留造那颗不稳定的理智。

　　一旁，看着我妻留造抬手就要打人的模样，工藤新一和小兰不忍心地捂住了眼睛。

　　‘你丫惹谁不好，非要惹这个煞星...’

　　工藤新一在内心中腹诽一番。


三那性格是你能惹得起的吗？

　　一切，就如同工藤新一预料的那样，抬起手来就想打人的我妻留造还没来得及挥出拳头，他整个人就以一个匪夷所思的速度，如同虾米一般蜷缩着身体朝着后方飞了出去，直直地撞在餐桌上。

　　在堆叠而且的盘子噼里啪啦地砸落在地上的同时，此时的我妻留造甚至还没感觉到疼痛就直接晕了过去。

　　整个寿司店内瞬间鸦雀无声，店铺内所有的客人都目瞪口呆地看着狂三，他们无法相信一拳将一个体重至少八九十公斤的男人直接揍飞出去的壮举会是看似柔弱娇小的少女所为。

　　拍了拍自己的手背，狂三转过身来对目瞪口呆的并木店长说道：“抱歉抱歉，刚才稍微冲动了一些。”

　　狂三的语气满是无感情的棒读，好像她打的不是人，而是一只不停在耳边嗡嗡飞着的蚊子一样。

　　“啊...这个、那什么...”并木店长张了张嘴，眼前一幕实在是过于震撼，以至于连他一时间都没有反应过来。

　　注意到被男人撞坏的桌椅、盘子什么的餐具，狂三只是扭头看了一眼井上琉璃，后者就心领神会地从包里掏出了一沓子钱递给了店长。

　　“并木店长，这些钱就当是损坏东西的赔偿费，后面的事情你也不用担心，我们会搞定的。”

　　井上琉璃看向了地上不省人事的我妻留造，不用狂三吩咐，她就知道接下来该怎么做了。

　　······

　　在狂三三人走后，愣神的店长这才反应过来。

　　他数了数手中的钱，十万日元的补偿对于他家这种都是便宜家具的店铺而言已经是一笔不小的数目了。

　　很快，随着好心群众报了警又叫来了救护车，依旧是东京警视厅的劳模人物，目暮警官带着人很快赶到了现场。

　　“所以，是这个叫我妻留造的美食评论家先动手的咯？”看着被抬上救护车的男人，目暮警官在现场询问道。

　　“是啊，目暮警官，关于这一点我可以证明。”在吃饭的过程中看了一出好戏的工藤新一这个时候站了出来。

　　见到许久未见的工藤新一，目暮警官的表现先是从疑惑，再到震惊。

　　“唉？你不是工藤老弟吗？你怎么会在这里！”

　　不清楚真相的目暮警官一直都以为工藤新一是出国办案了。

　　“外面的事情我已经办完了，所以就回来了。”工藤新一说出了早已练过无数次的台词：“本来我还打算去警视厅摆放一下你的，没想到竟然在这里遇见了。”

　　“那些都不重要，工藤老弟。”再一次发动老弟果实能力的目暮警官颇为欣喜地笑了笑，不过因为现场刚刚发生案情，他也随即收起了笑脸，开始办起了正事。



　　“你能告诉我这里发生了什么吗？”

　　“关于这一点...”在工藤新一将之前发生在店内的一幕原原本本地说了一遍后，又一次听到是狂三打人的目暮警官表情变得有些无语。

　　甚至于他都感慨着那个男人是真的会挑对手。

　　要知道被狂三揍了一顿的家伙们不在医院里住个十天半个月的都别想出院，甚至有的人还在ICU里躺了一个多月才勉强转到了普通病房。

　　光凭这些就可想而知狂三下手究竟有多狠了。

　　默默地在心里叹了口气，目暮警官摇了摇头：“也就是说，这一切都是因为那个叫我妻留造的评论家先动手的咯？”

　　“没错。”

　　“就是这样！”

　　“他这是活该！”

　　目暮警官的疑问瞬间获得了店内几名特殊客人以及店长的支持。

　　注意到这些发出赞同的人都是一脸大仇得报的快感，目暮警官估摸着那个被揍的评论家指定是得罪了不少人。



关于这几天

　　从上个礼拜开始又来文创了，这几天每天从五六点搞到十一二点，实在是没力气了。

　　等上面的大人物后面检查的开心了再说吧。

　　水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水



632 三人的约会和好奇心

　　目暮警官的猜测可以说是一语中的，如果不是今天那个倒霉鬼惹到狂三的话，没有被揍一顿的我妻留造最后也会被店内的某个曾经被他搞过的客人给弄死。

　　现在，戴着深蓝色鸭舌帽，留着唏嘘胡渣子，看起来有些颓废的男人正用着痛恨和爽快的复杂眼神死死地盯着正在被抬上担架准备送到救护车上的我妻留造。


样的白色湿巾。

　　很显然，这个男人装着的东西代表着他完全是有备而来，其目的便是想要在这里利用某些小手段毒死那个美食评论家的我妻留造。

　　可随着意外的发生，这个男人的计划已经宣告胎死腹中。

　　如今想要杀掉被拉进医院的我妻留造根本是不现实的，而且从现场这些警察以及自称侦探的高中男生的表情来看，我妻留造这次肯定是惹上了最不能招惹的存在。

　　想到这里，帽子男的心里也不禁有些唏嘘。

　　好在他因为好奇查了一下那个自称侦探的高中生报出的名字，在得知了对方竟然是那个消失已久的名侦探工藤新一后，男人庆幸着自己因为被那个女孩给吓到了而没有动手。

　　否则的话这会儿自己是大仇得报了，但自己未来的人生恐怕就要在监狱里和那些‘人才’ 们一起度过。

　　·······

　　在另一边的车内，坐在副驾驶上的井上琉璃挂断了联络某个人的电话后回过头来看向后排的狂三。

　　“狂三，警方那边已经搞定了。”

　　井上琉璃通过组织庞大的关系网络联络到警视厅高层，在几乎只用一句话就描述了现场的情况后，警视厅的某位领导便暗示手下的警察们不要再追究狂三出手打人的事情，并且将事情的所有过错全部都推到了率先找茬的我妻留造的头上。

　　也就是说，哪怕在这之后那个家伙醒来还想报警或者是起诉也不会有任何的效果。

　　对于这个消息丝毫不意外的狂三依旧闲情雅致地看着窗外的街景，对一个本身就就遭人怨恨的人渣来说，她下起手来也不会有丝毫内疚。

　　“是吗，那后面要做的就不用我多说了吧。”

　　听到狂三话语中暗有所指，心思缜密的井上琉璃点了点头：“我明白，我会让那个男人身败名裂的。”

　　正所谓以其人之道还治其人之身，既然那个我妻留造这么喜欢通过恶毒的言论评价他人，并且唯利是图，那想必他也已经做好了被人网暴的准备了吧。

　　而接下来井上琉璃要做的就是利用资本的力量在网络上疯狂带我妻留造的节奏，让他这个自诩为美食评论家的存在彻底消失。

　　就在井上琉璃开始着手安排时，佐佐木奈美已经将车开到了这次她们出来玩的目的地之一，也就是柯南诞生的地方——多罗碧加游乐园。

　　作为今天难得的三人约会，在佐佐木奈美激动的安排下，她们将在这里游玩许许多多刺激欢快的游乐项目，然后在晚上的时候，活动内容就变成了在一家顶级宾馆的总统套房内愉快地玩三人行。

　　夜晚，花了快四个小时才最终赢得战斗胜利的狂三叼着一个棒棒糖，满脸舒爽地看着躺在一片狼藉的大床上的佐佐木奈美和井上琉璃。

　　在刚才的激斗中，佐佐木奈美的战斗力虽然不弱，但她的续航能力实在是过于拉胯。

　　相反，让狂三感觉遇到对手的，是平日里温婉如玉的井上琉璃。

　　这名成熟到无时无刻不在散发着诱人气味的未丨亡人的续航能力简直堪称恐怖机器人，一点儿都没有愧对于她如今这个如狼似虎的年龄。

　　坐在床边的狂三低头看了看自己身上到处都是的口红印和咬痕，心中感慨着如果自己不是精灵的话，恐怕自己早晚要活活累死。

　　不过现在嘛...

　　心情十分舒爽的狂三站起身来走到了客厅巨大的落地窗前，在这栋宾馆最顶层的总统套房内，狂三丝毫不担心自己现在的样子被窗外的人发现。

　　俯瞰着霓虹灯闪烁的夜色都市景象，狂三随意坐在了一张椅子上开始玩起了手机。

　　在搜索平台上特地搜了一下今天中午被自己打了一顿的我妻留造的名字后，狂三看见了在井上琉璃的操作下，风评急转直下，甚至出现了人人喊打的有关对方的各种话题后狂三用自己的屁股去想都能猜到从今天开始，那个自诩评论家的我妻留造会变成什么样。

　　社会性死亡了可以说。

　　可这又关狂三什么事？

　　将手机放在一旁，感觉自己浑身上下都湿漉漉而且黏糊糊的狂三走到浴室中准备好好地泡个澡。

　　······

　　另一边，在狂三家里。

　　灯火通明的奢华卧室中，成实和志保她们四个人坐在地毯上围成一圈。

　　在她们的面前，摆放着一个有着清秀字迹标注着【别动】两个字的箱子。

　　“所以...这是啥？”只穿着一件衬衣，晃荡着两条白皙长腿的库拉索用疑惑的眼神看着把她们吆喝进来的成实。

　　“不知道。”成实摇了摇头：“这是我今天打扫卫生的时候从床底下找到的，我就是有些好奇，所以才让你们一起过来研究研究。”

　　“可是...这个箱子上都被狂三写了别动了，我们再打开有点不好吧。”善良的明美有些为难，按道理来说这玩意儿不管里面装着的是什么，她们都不应该擅自打开。

　　对此，志保则是一副思索的模样。

　　“我记得这个箱子是我们搬家的时候，狂三她从地下室里面整理出来的吧。”回想着当时狂三一个人偷偷摸摸地不让她们看，志保的心里好奇的就像猫抓一样，痒痒的。

　　“嗯嗯没错！”感觉志保有些动容，成实连连点头，感觉自己找到了一名盟友。

　　而成实的想法也很简单，那就是与其自己擅自打开，然后被狂三教训，那还不如把大家都叫上，这样大家都是共犯了，只要不出现什么意外，狂三就算是发现了也不会怎么样的。

　　大概...




633 神奇糖豆的功效

　　好吧，其实不管是成实还是志保，她们的心里对此都没什么底气。

　　但内心中不断涌出的好奇心却驱使她们越发好奇箱子里面到底装了些什么才会让狂三故意隐瞒，并且还在箱子里写下了别动这两个字。

　　按照她们对狂三的了解，如果箱子里的是危险物品的话，那大概率这个箱子现在肯定是不会藏在床下，而是被狂三存放在地下室里。

　　而如果是那种稀奇古怪，并没有什么危害的东西，那被狂三藏在床下也就不奇怪了。

　　想到这里，成实环视了一圈众人。

　　“那大家都同意打开咯？”因为没有人再提出异议，所以成实准备开始用准备好的剪刀划开胶布了。

　　“嗯...虽然我是不愿意掺和进来，但这里面装的到底是什么我也是挺好奇的。”明美用手指头扣了扣脸颊，眼神有些躲闪地说道：“嗯，就是好奇！”

　　库拉索倒是没说什么，她只是注视着箱子，眼神里闪烁着好奇。

　　至于志保的表现就不用多说了。

　　此时的她召唤出了疯狂钻石，只要箱子打开后万一发生了什么意外情况，她就会利用疯狂钻石的复原能力控制住场面。

　　看见志保身旁壮硕的替身，此时才反应过来其实自己也可以用替身代替行动的成实露出了尴尬的表情。

　　但木已成舟，现在要是自己退缩的话就显得更加尴尬了。

　　于是乎，成实咳嗽了两声，然后用锋利的剪刀划开了箱子上贴着的胶布。

　　在众人小心翼翼的目光下箱子被打开了。

　　而箱子中装着的也不是什么危险物品，而是四个装着鲜艳色彩的糖豆一样的容器。

　　“呃...这些是水果糖吗？”拿起一罐子糖豆的成实皱着眉，她有些不理解狂三为什么要特地封存一箱子糖豆。

　　或者是类似糖豆的东西。

　　“不清楚。”有样学样的志保也用自己的小手抱起瓶罐，她用力晃了晃后看向了其他人。

　　库拉索和明美也各自拿起了一罐研究着。

　　“为什么这上面连商标都没有啊？”明美拿着罐子左看看又看看，可无论她从什么角度去看，这个罐子上都没有任何的注释，甚至连保质期和生产日期都没有。

　　看起来妥妥的就是个三无产品。

　　面对这种莫名其妙的东西，实在是想不明白这里面到底装了啥的她们不约而同地将目光看向了变成小孩子的志保。

　　“你们要干嘛？又要害我了？”察觉到三人不怀好意的目光，已经不知道被坑了多少次的志保一下子就知道她们在打什么鬼主意了。

　　“别这么说嘛~志保你的替身那么好用，而且你也是研究药物的。”这个时候身为好姐姐的明美凑到了志保的身旁，不断地用脸颊蹭着志保的小脑袋，语气是那么的温柔：“你打开来拿一颗，然后用疯狂钻石把罐子和箱子再封上不就可以了？”

　　面对开始拱火的明美，库拉索和成实也瞬间加入了队伍。

　　“嗯嗯，如果只是研究性质的话哪怕狂三发现了也不会说什么的。”

　　“而且有疯狂钻石，狂三肯定发现不了！”

　　现场的阵容瞬间变成了三对一，在面对狂三此地无银三百两的行为下，几人心中更加好奇了。

　　反正狂三也不会在床底下藏什么危险品，这罐子里装着的大概率就是整人用的糖豆。

　　不过为了安全起见，这玩意儿肯定是要进行安全确认的。

　　面对自己‘好姐姐’阵容的热情劝说，志保只是苦着个小脸答应了下来。

　　······

　　在搬家后原封不动搬过来的实验室内，穿着一套特质的幼儿体型的防护服的志保正严肃认真地利用专业仪器研究着器皿里的红色糖豆。

　　在各种设备的分析和探查下，志保看着电脑中的研究数据怎么看怎么觉得这就是一颗很普通的，草莓味儿的糖豆而已。

　　根本就没有一丁点儿的异常。

　　摘下头套的志保擦了擦额头的汗水，虽然房间内的空调已经调的很冷了，但是穿着这么严密的防护服时，内部的温度仍旧让她感觉闷热。

　　“所以我到底在紧张些什么啊...”

　　吐槽着自己因为一颗糖豆花了那么大的心思，志保就觉得自己浪费了看漫画的大好时间。

　　是的，现在的志保找到了在闲暇之余打发时间的娱乐，那就是看漫画。

　　脱下防护服坐在椅子上，志保看着被弄成粉末的糖豆，在
呼吸之间，她隐约闻到了一种草莓的甜蜜香味。

　　作为一名专业的研究人员，志保在反应过来后下意识地清醒过来。

　　“这个味道...是糖豆？！”

　　“还挺好闻的。”

　　在确认了这颗糖豆只是很普通的草莓味儿糖豆后，无聊的志保随手用疯狂钻石把粉末重新复原成了原本的模样。

　　“嗯...总之已经确认了这东西没有危险，但为什么我总有一种不安呢？”心中莫名紧张的志保决定还是把糖豆销毁。

　　在不确定这东西到底能不能吃之前，志保都不打算以身涉险。

　　因为疯狂钻石的能力只能作用于他人或者是物体，并不能对自己起作用，所以她天资聪慧的志保才不会用自己去实验呢！

　　就在志保打算把糖豆扔进垃圾桶里时，从她的身后突然传来了狂三的声音。

　　“oi！这么晚了还不睡觉吗？志保。”

　　被狂三这一嗓子给直接吓了一跳的志保下意识的将手里的糖豆握在手心。

　　“啊...我，我只是有点灵感了。”

　　看着面前像小孩子做错了事怕大人发现，惴惴不安的志保，狂三挑了挑眉，她总感觉志保肯定是隐瞒了自己什么。

　　“你手里拿的什么啊？我刚刚好像看到了红色的东西。”狐疑的狂三走到了志保面前居高临下地看着她：“大晚上的是不是又嘴馋了？小心长胖啊！”

　　“才没有呢！”一听狂三又拿自己的体重来说事儿的志保当时就跳起来了：“我只是...只是吃了一颗糖而已！”

　　说着，深怕狂三不相信的志保张开了手心，露出了那颗散发着淡淡水果气息的糖豆。



634 神奇糖豆的可怕后果

　　看见志保手里只是一颗糖豆，狂三也就没多在意了。

　　研究累了吃颗糖提提精神也无可厚非不是吗？

　　只是此时的狂三并不知道志保手里的这颗糖的由来，否则的话哪怕她动手抢，也要立马将‘危机’扼杀在萌芽中。

　　原因很简单，那就是这颗看似普通的糖豆在吃下去后其实会产生某些意想不到的神奇效果。

　　“嗯嗯，现在时间也不早了，志保你也早点睡觉吧。”打过招呼的狂三正想回房间换身衣服时，感觉自己今晚消耗的有点大的她下意识地从志保的手里把糖豆拿了过来，然后直接放到了嘴里。

　　因为狂三的动作实在太快，还没反应过来的直播啊甚至都没有制止就看见狂三开始嘎吱吱地嚼起了嘴里的糖豆。

　　“味道不错啊，哪儿买的？”

　　感受着嘴里丝毫没有糖精色素和添加剂的纯天然草莓味儿，狂三就想给家里多买一些，让大家一起吃。

　　“啊...那个...我...”下意识地感觉大事不妙的志保支支吾吾的根本答不出来，支支吾吾了好一会儿的她出于担心，最终还是下定决心把姐姐她们全都给卖了。

　　“那是在你床下面发现的。”声音几乎小到听不清的志保低着头，而就是因为她的这个动作，志保并没有看见狂三随着自己的话而疯狂变色的脸。

　　狂三呆住了。

　　甚至于她整个人都仿佛被暂停了时间一般定在了原地。

　　她万万没想到志保手里的竟然会是自己藏在床底下，而且还特地备注了的那些装着罐子里的糖豆。

　　下一刻，狂三可以清楚地感觉到自己的身体正随着吃下去的糖豆而发生着某些不可描述的变化。

　　至于志保？

　　她在等了好久都没有等到狂三教训自己后抬起了头，满是心虚的她刚想虔诚地给狂三道个歉时，同样注意到狂三的变化的她的表情从歉意转变成了看到了某种不可置信的物体一般的惊愕。

　　······

　　半个多小时后......

　　虽然没有拿牛奶过来喝，但满脸甚至是头发上都是牛奶的志保双目无神地躺在桌子上气喘吁吁。

　　潮红的面庞似乎在诉说着志保的某些遭遇。

　　至于让志保变成这样的始作俑者，狂三小姐此时已经消失在了这间实验室内。

　　“狂三，你看过志保了吗？”在狂三突然出现后透露出志保就在实验室里的好姐姐明美刚洗过澡，甚至连头发都没来得及擦干就看见了向她走来的狂三。

　　“志保？是啊，刚看过了。”

　　披散着头发的狂三低垂着头，她的身体微微颤抖着，似乎正在尽力压抑着什么。

　　看着眼前的这一幕越看越奇怪的明美挠了挠头：“嗯？狂三你是累了吗？怎么感觉你的状态有点差啊？”

　　“没什么，只是我知道了你们打开了最不应该打开的东西而已。”狂三呢喃般的话语传到明美的耳中后，后者的表情当场就变了。

　　虽然她想过东窗事发但却没料到会这么快的明美刚打算解释时，狂三却如同鬼魅一般整个人瞬间从她的面前消失不见。

　　而紧接着，正在房间中丝毫不知危险已经降临，已经准备睡觉的成实和库拉索就听见房间外传来了明美的惊呼。

　　几乎是下意识的，戒备的二人瞬间从床上跳了起来，动作飞快地一边召唤出替身一边向着明美的房间跑去。

　　几乎是以最暴力的方法直接撞开了大门，担心明美安危的成实和库拉索在看到房间里的一幕后顿时惊讶的下巴都快掉了下来。

　　本以为狂三都回来了竟然还有人敢来她们家闹事儿的二人几乎是在推门的瞬间就被狂三给直接抓了进来并且扔在了床上。

　　紧接着，伴随着狂三令人背脊发凉的笑声，房间的门猛然自动关上了。

　　就在今晚，狂三要好好地给她们上一上课。

　　而这个课的课题很简单易懂，那就是什么叫棍棒底下出孝子。

　　······

　　清晨，从总统套房的大床上醒来的佐佐木奈美和井上琉璃一边揉着酸涩的眼睛，一边准备起床整点水喝。

　　昨晚她们的疯狂行径导致她们几乎是被渴醒的。

　　可就在二人醒来后，她们发现昨晚的胜利者狂三到现在竟然还在睡着，而且更重要的是，狂三的眼角竟然出现了最不可能出现的黑眼圈！

　　不知道这到底是怎么回事儿的二人一头雾水，狂三的体力之强大是所有认识她的人都毋庸置疑的。

　　可如今狂三的状态虽然称不上萎靡不振吧，但也可以说是半死不活了。

　　昨晚到底发生了什么？

　　搞不清楚状况的二人对视一眼后决定先不要打扰狂三。

　　在轻手轻脚地爬下了床后，二人进行了一番洗漱并且用电话通知了酒店为她们准备午饭。

　　是的，是午饭。

　　昨晚的鏖战让她们整整睡了一个上午，虽然爽是爽够了，但累也是真的累。

　　尤其是后面从未开发的入口处现在更是不断传来一种火辣辣的刺痛。

　　在吃完了午饭后，奈美和琉璃两个人趴在沙发上。

　　精神面貌可以说是容光焕发的二人不知道的是，在昨晚狂三对抗的可不只是她们两个人，而是加上她家里的之后整整六个人。

　　而在另一边，勉强算是苏醒的四人组再一次聚集在了客厅中。

　　这一次，她们的中间没有什么放着糖罐的箱子，最重要的是，她们每个人脸上的表情都好像在昨天晚上见了鬼一般，除了离谱就剩下离谱了。

　　沉默是今晚的康桥。

　　她们所有人都未曾想过那些糖豆的效果竟然会如此的耸人听闻，直至她们的目光都集中在了如同咸鱼一样躺在沙发上的志保身上。

　　很明显，狂三吃下的那颗糖豆不是别人的，正是在进行药物研究的志保手中得到的。

　　现如今几人的状态都和宾馆里的奈美以及琉璃一样，又爽又痛的感觉让她们的心态十分之纠结。

^-【#[

　　最终，实在是忍受不了这种氛围的志保说话了，可因为某种原因，志保说话的样子看起来十分费劲。

　　“见、见鬼了，为什么那种糖豆会有这么变态的效果啊！”感觉浑身不自在的志保都快哭了。



635 狂三：我要是咬咬牙，不就挺过来了吗？

　　志保感觉自己昨天夜里算是糟了大罪了。

　　那令人不可置信的事情志保感觉自己无论过了多久都永远无法从自己的脑海中忘却。

　　“成实...成实啊！！！”志保现如今几乎目眦欲裂，要不是昨晚成实非要作死地从狂三的床底翻出那箱子，她也不会落得如此之下场。

　　因为大家的关系早就今非昔比的缘故，在家里哪怕各自的年龄不同，大家都会直接喊对方的名字而不是带上什么尊称。

　　除了志保和明美是真的姐妹关系外。

　　对此，也知道自己做错了的成实尴尬地笑了笑。

　　昨晚她还挺爽的。


髓知味的神情很明显地暴露了她真正的想法。

　　很显然这货指定是上头了。

　　而志保她们哪儿还不知道成实是个什么性格，在看到对方似笑非笑的表情后，三人用眼神便交流处了待会儿一定要把拿箱子糖豆给彻底销毁。

　　但是在此之前嘛....

　　志保咬着牙，她决定自己先偷摸着弄出一点，然后对成实进行报复。

　　就在志保在脑海中幻想着自己吃下了糖豆后压着成实大杀四方时，自己的姐姐明美却若有所思。

　　她对于昨天晚上的事情到没有什么不满的，相反，头一次尝试那种玩法的她感觉还挺有意思的。

　　‘不知道撅人是个什么感觉啊...’回忆着昨天晚上狂三如同疯魔一般不知疲倦的兴奋，明美也不禁有些跃跃欲试。

　　至于库拉索，这位平日里专注着摸鱼，话很少的银发美女此时仿佛已经预见到了这栋别墅中将要发生的某些无法令人诉说的可怕场景，从而紧张地咽了口口水。

　　‘我觉得我有必要向狂三申请一个外派任务来躲躲风头了。’为了确保自己不在接下来可能要发生的事件中再被撅的库拉索下定了决心。

　　此时的库拉索并不知道的是，她的想法虽然很美好，但如果计划不出意外的话肯定是会发生意外。

　　这场席卷着这栋别墅的浩劫没有人可以置身事外，哪怕连一家之主的狂三也不能幸免。

　　······

　　另一边，因为一夜的鏖战导致体力值彻底清空了的狂三直到中午时分才堪堪醒了过来。

　　‘好累，感觉我的腰都快没知觉了。’朦胧的狂三从床上艰难地爬了起来，她捂着自己的脑袋逐渐回忆起了昨晚自己的疯狂之举。

　　成实她们倒是没什么，反正都是大人，身体也受得了。

　　但志保就不一样了啊！

　　昨晚的志保可是没有吃解药的。

　　也就是说...

　　‘完了，我感觉自己走上了犯罪的道路。’狂三欲哭无泪。

　　丝毫不知道自己几乎就没有走上正道的狂三心中甚至升出了一股子名为自首的纠结心理。

　　就在狂三坐在床边自怨自艾地悔恨着昨晚自己怎么就没管住自己的时候，已经在客厅吃完了午饭的井上琉璃和佐佐木奈美二人推开门走了进来。

　　见到狂三醒了，二人立马主动凑了上来。

　　“狂三，你饿不饿，要不要先喝点水啊？”身上披着浴袍，但却没怎么遮掩胸前风光的井上琉璃一晃一晃地走到了狂三身旁，关怀的语气是那么的温柔，那么的让人不禁想要沉迷于这个温柔乡之中。

　　而佐佐木奈美也几乎是同样的打扮，和井上琉璃一前一后洗完了澡的她则是端着酒店准备好的果盘放在了床头柜上。

　　“你好像很累的样子，是我们昨天晚上太过分了吗？”注意到狂三脸上遮掩不住的憔悴，佐佐木奈美突然感到一丝罪恶笼上心头。

　　面对二人无微不至的照顾，狂三摇了摇头说道：“不是的，我只是...嗯，昨晚晚上结束后我出去办了点事情而已。”

　　狂三可不会没脑子地说自己昨晚又出去折腾了家里的四个人才把自己弄成这个模样。

　　听到狂三这么说，二人虽有些疑惑，但一想到狂三那超乎寻常的能力后也就就此作罢。

　　每个人都有自己不可言说的秘密，她们作为下属的哪怕跟狂三关系再好，甚至都好到了床上，有些事情也不是她们能够打听的。

　　察觉到狂三不想多说的井上琉璃问道：“那你要先吃饭吗？还是再休息一会儿？”

　　挪到狂三身后的琉璃熟练地从背后用自己比狂三脑袋还大的一对大布丁从两侧包住了狂三的脑袋。

　　她知道狂三很喜欢这种感觉。

　　看见井上琉璃的动作，佐佐木奈美低头看了看自己的后无声地叹了口气。

　　她的已经超过了平均值，但是在人间凶器的井上琉璃面前她也只是个妹妹罢了。

　　但上面比不过不代表下面不行。

　　对自己的美腿有着绝对自信的佐佐木奈美也开始了用脚摩擦着狂三嫩滑的小腿并问道：“或许可以先洗漱一下？”

　　此时，整个人虽然身体疲惫但精神却逐渐满足的狂三露出了舒爽的笑容。

　　她决定先吃个饭，至于身体上的疲惫，待会就直接倒退自己的生理时间，回到昨天下午就差不多...嗯？

　　猛然间想到最关键问题的狂三恍然了。

　　既然自己现在可以这么做，那为什么在昨天晚上自己吃下糖豆的时候不用能力恢复呢？

　　一想到这里，狂三顿时觉得自己真的是秀逗了，自己当时要是稍微咬咬牙，不就挺过来了吗？


已至此自己再怎么懊悔也没用。

　　现在的当务之急是先把这里的两个人给解决了，然后到商场去给家里的买一些东西道个歉。

　　将杂乱的思绪整理清楚后，狂三借着去洗手间洗漱的空档发动了自己的能力。

　　片刻后，整个人仿佛重生一般焕发着诱人光彩的狂三走出了洗手间。

　　无论是憔悴的面庞，泛黑的眼圈还是身上的酸痛都消失不见的舒爽让狂三简直high到了不行。

　　当狂三走到客厅，看到的是酒店的服务生送来，摆在餐桌上的意大利面，牛排以及饮品组成的套餐。

　　而佐佐木奈美和井上琉璃正坐在餐桌旁微笑着等待着自己。



636 孔子：不是我，我没说过！

　　在和井上琉璃以及佐佐木奈美逛了一个下午后，找了一家餐厅美滋滋吃了一顿的狂三在家门前和二人挥手告别。

　　望着逐渐远去的汽车尾灯，心满意足的狂三通过指纹锁进入了自家的别墅。

　　路过精心打理的花园和清澈的游泳池，终于回家的狂三推开了别墅的房门，在玄关脱下自己的小皮鞋放在一旁，换上自己红黑色格子拖鞋的她刚一走进客厅，看到的便是四人齐刷刷地注视着自己。

　　不知为何，狂三莫名感觉今晚家里的氛围有些不太对劲。

　　虽说昨天晚上自己的确做了很过分的事情，但那也不能全都怪到自己头上不是？

　　要不是她们几个非要好奇宝宝上身，鼓捣研究那些糖豆，事情也不会发展的那么离谱不是？

　　但想是这么想，十分有自知之明的狂三还是笑嘻嘻地提着手上满满的购物店走向几人。

　　“看看我给你们买了什么好东西？这里面可是有不少都是新上市的哦！”

　　说着，狂三将十几个购物袋放在地毯上，准备一个个拆开送给几人。

　　因为志保遭了大罪的缘故，狂三这次特地买了志保前几天刚刚盯上的一款价格昂贵的女士提包以及首饰什么的送到了志保的面前。

　　“志保，你看看你喜不喜欢？”

　　看着一脸不爽的志保，狂三关心地询问道：“昨天晚上是我错了啦，志保你还疼不疼啊？要不要我帮你？”

　　“屁股痛，肚子痛，嘴巴痛。”志保撇了撇嘴，惜字如金地吐出几句话。

　　不过志保不爽归不爽，她也明白那件事儿其实并不能全怪到狂三头上，因为她们几个人都有错。

　　但小女生嘛，有时候生气也只是想要被多关心关心。

　　听到这番话的狂三露出了尴尬的笑容，她也明白志保这不是真的生气了，而且在自己拿出这些东西时，她的眼神中一闪而过的激动和兴奋可骗不了自己。

　　虽然狂三这个时候很想吐槽一句：‘志保，屁股在树上呢，不疼了。’这句话，但考虑到这么说容易挨打，狂三还是强忍下了吐槽的欲望。

　　“那我给你治治？毕竟疯狂钻石治不了替身使者本身。”

　　“嗯。”随着志保点头，狂三顺势将手放在了志保的脑袋上。

　　按道理来说，狂三想要发动时间能力就必须利用刻刻帝和燧发枪，但现在的她可以豪情壮志地说出那句：“难道时间岂是如此不便之物？”然后直接发动能力。

　　在转瞬之间恢复了志保身体的狂三长舒一口气后询问道：“感觉怎么样？”

　　“我看看。”觉得自己的身体没有任何不适的志保跳下沙发，在地上活动活动身体后满意地点了点头：“嗯，很好！”

　　“那就行！”

　　看着志保没事儿了的狂三又带着礼物凑到了明美和成实身旁。

　　这次她为二人准备的除了化妆品外还有许多新衣服和饰品什么的，拿着漂亮的衣服，成实和明美露出了灿烂的笑容。

　　从结果上来看，狂三为她们买的东西的确很合心意。

　　“库拉索，这是给你买的。”将最后一份礼物送给了库拉索时，狂三却注意到库拉索的面庞仍旧微微皱眉，似乎是有什么难以言表的心事。

　　趁着其他人都在欣赏着各自的礼物，稍有愁容的库拉索小声对狂三询问道：“狂三啊，这段时间我感觉家里要出事儿，你那里有没有什么外派的任务之类的让我出去躲两天？”

　　“出事儿？出什么事儿？”听到库拉索的话一脸懵逼的狂三也压低了声音。

　　“你还没察觉到吗？就是因为昨晚的事情啊！”库拉索的眼神有些躲闪：“虽然我没有证据，但我的直觉告诉我这几天指定是要发生什么，就是因为你藏在床底下的那些糖豆！”

　　“不至于吧...那玩意儿的效果就连我都没办法保证会变出什么的啊！”闻言，狂三觉得库拉索是在危言耸听，而且不就是那些糖豆吗？她直接连箱子都扔到影子空间里，难道还能被她们给翻出来？

　　她狂三就真不信了。

　　自己的影子空间除了那些个分身们以外可是谁都进不了的。

　　听到糖豆的效果就连狂三自己都没办法保证这话，库拉索顿时头皮发
麻。

　　昨晚的狂三就已经够离谱的了，要是还能整出点什么新花样来，那她这个弱女子还能受得了？

　　别了，自己还是出去躲躲吧。

　　想到这里，库拉索更加坚定了自己的想法。

　　······

　　在万籁俱寂的某一天夜里，吃下了临时解药的志保趁着家里的大家都睡着了之后一个人偷偷摸摸地走到了自己的研究室中。

　　在这里，她将要会见一名她的暗中心腹。

　　漆黑的房间内隐隐可以看见另一个人的纤细身影。

　　“这张卡里有两千万，我要的货带来了没？”

　　志保的声音显得格外严肃。

　　“带是带来了，不过你怎么会知道这个东西已经被转移了？”

　　房间中的另一道身影发出的声音赫然就是一家之主，狂三的声音。

　　“和她在一起这么久了，我也多多少少能够猜到一些她的行为逻辑。”志保的语气显得成竹在胸：“况且在这种事情上，她不会注意到是你做的。”

　　“毕竟你们的人数众多，哪怕她有所发现也无法在一时之间找到是谁所为。”

　　“听起来你倒是有勇有谋，但作为【我】，我要提醒你一下，玩儿火可是会尿炕的。”狂三的某个分身语气满是调侃，很显然，她对于这种无伤大雅的坑本体的事情上乐趣十足。

　　面对分身的话，志保只是无所谓地笑了笑：“这件事我意已决，而且尿炕这种事情我也已经习惯了。”

　　在这种话题上莫名其妙放的非常开的志保让分身狂三忍不住满脑袋问号。

　　‘这难道是什么很值得自豪的事情吗？’分身狂三表示自己想不通。

　　“总之，这件事情就算东窗事发了我也已经做好了觉悟，华国古代有名叫孔子的人说得好，正所谓撅人者人恒撅之！”

　　志保的眼神哪怕在黑暗中都闪耀着某种令人诧异的光芒。



637 久违的猫咖和小姐姐们

　　花了一些小钱从某个被自己买通了的分身狂三的手中得到了被弄怕了的狂三给藏在影子空间里的神奇糖豆的志保偷摸摸地把这箱子东西给放到了自己的房间。

　　现在东西是拿到手了，可志保却并不打算现在就用它来搞事情。

　　毕竟之前的惨剧才刚刚发生，无论是狂三也好还是其他人现在心里面肯定都或多或少地有那么一点儿阴影。

　　而为了确保自己的计划得以实施，志保再三思索后决定先将实施的时间推迟，等到大家都渐渐淡忘了这回事儿后再玩一票大的。

　　正所谓君子报仇十年不晚，她宫野志保这么亭亭玉立的美少女想要报仇自然也不必急于一时。

　　被狂三给撅的浑身酸痛的不适志保这辈子都不会忘记。

　　“哼！让你那天爽成那种模样，等时候到了我倒是要看看你会不会哭着向我求饶呢~”

　　整张脸的表情都变成【计划通】的夜神月一样阴险的志保幻想着自己复仇成功的爽快场景，躺在床上的志保发现自己根本就没有一丝的困意，甚至想大笑两声。

　　······

　　清晨，今天也是闲着没事儿干的狂三久违地出现在了自己的猫咖。

　　不过说是久违也只是狂三本身来的次数很少，像是日常打卡和姑娘们打个招呼这种事情大多都是由分身们去完成的。

　　而就在今天，在推开刚刚营业的猫咖大门时，狂三一眼就看到了岛袋君惠和光子这两位身着女仆装的小姐姐正蹲在大堂内小声地交流着什么。

　　听到身后传来的清脆风铃声，看起来已经完成了打扫工作的二人扭头看见了狂三的身影。

　　“早上好啊~狂三。”

　　“早上好...”

　　如果说岛袋君惠的性格是给人一种活泼阳光并且可靠的大姐姐类型的话，那光子的感觉就像是性格内敛，话很少但干起活来却格外利索的沉默系美少女。

　　不过这也是没办法的事情，光子再怎么说也是经历了那种惨痛的背叛，如今被狂三救下来了之后能正常的生活已经算是恢复的很好了。

　　至于彻底从那种伤痛中走出去，现在只能是交给时间来解决了。

　　身体上的疾病狂三可以易如反掌地治愈如初，但心理上的问题她就没辙了。

　　毕竟狂三又不是什么岸边露伴，可以用天堂之门来修改他人的记忆。


你们了。”将刚才无关的事情抛之脑后，狂三也笑着和二人打起了招呼：“对了，你们刚刚在看什么啊？”

　　透过二人的黑丝美腿，狂三隐约看见了某个毛茸茸的白色东西在后面晃荡着。

　　“是一只小白猫哦，今天早上不知道为什么就蹲在店门口，我们一打开门它就窜进来了。”岛袋君惠往侧边迈了两步，露出了被她挡在身后的一只很漂亮的猫咪。

　　“猫猫？！”

　　一听到有猫猫，狂三立马跟打了鸡血一样。

　　作为一名坚定的猫猫教教徒，狂三对这种毛茸茸的可爱小生物的抵抗力几乎为零。

　　看着狂三这么兴奋的样子，岛袋君惠和光子很主动地让了开来。

　　“的确是很漂亮的猫啊！”

　　蹲在猫猫的身前，狂三试探性地用手想要抚摸这只猫咪。

　　或许是因为这只猫咪是那种亲人的类型，在面对狂三伸过来的手时，猫猫并没有抵抗，甚至还很亲昵地把小脑袋都凑了上来，主动蹭着狂三的手。

　　“这只猫不怕人。”光子微微笑道：“不过为了确保店里的其他猫咪不会出现什么问题，所以我们没有把它送到休息区。”

　　虽然这只猫看起来十分干净，而且像是家养的，但作为狂三的人，光子自然是要将她们那些猫的安全放在第一位。

　　万一这只猫要是有什么猫癣啊什么的给蹭到了店内的其他猫咪身上传染了，那先不提狂三会不会高兴，她们心里面那关就过不去。

　　听到光子的话，狂三很满意地点了点头。

　　喜欢猫猫是一回事，要是因为自己的喜爱导致了其他生命受到伤害的话，那这种爱也太过扭曲了一些。

　　在撸了撸猫头后，狂三决定先把猫找一个单独的空间安置起来。

　　不过为了确定这可能是一只走丢了的猫咪，狂三还是让岛袋君惠给猫猫拍了张照片，然后打印出来贴在了橱窗上并标注着走失宠物的认领。

　　随着猫咖的开业，狂三从前台拿了一个银白色的小铃铛走到了猫咪的休息区。

　　整洁的休息区内看不见一只猫咪，这些可爱的小天使们现在还都在自己的小窝里睡着觉。

　　“叮铃铃~”

　　“上班咯！”

　　趴在栏杆上的狂三一只手撑着身体，另一只手晃动着小铃铛开始唤醒这些昨天晚上在这里不知道闹到几点的小家伙们。

　　同时，在后厨的穗奈美和美奈穗这对双胞胎姐妹也拿出了刚刚准备好的猫咪罐头和冻干零食走进了休息区。

　　现在到了猫猫们吃早点的时间，在它们吃完后就该开始接客了。

　　······

　　原本应该凉爽的秋季现如今还是不见踪影，莫名开始延长的夏季现在又开始了诡异的升温。

　　因为天热的缘故，现在猫咖内提供的饮品基本上都是各种品项丰富的冷饮甜点。而这也就导致了在一大清早的这段时间内，店内的客人只是熙熙攘攘地三两个人。

　　抱着一只大橘坐在沙发上，闲着没事儿干的狂三此时的表情就和怀中橘猫一样，都是一副(=ω=)的表情，优哉游哉地享受着空调吹出的凉爽冷风。

　　听着橘猫发出呼噜呼噜的声音，此时的狂三感觉自己的人生真是十分的安详。

　　不过这份安详却并没有持续多久，直到店门被推开时触动了上面挂着的风铃声打破了店内安静的氛围。

　　“欢迎光临~哦？是小兰小姐啊！”

　　站在前台的岛袋君惠看着今天穿着颇为清凉的蓝色吊带的小兰一如往常地问候道。

　　“嗯？这位是...小兰小姐的男朋友吗？”此时，注意到小兰身旁还站着一名帅气男生的岛袋君惠微微歪了歪头。



638 名为维纳斯的猫

　　最搭配炎热夏季的，除了拯救了无数人生命的空调外莫过于美味的冷饮和冰激凌。

　　本着楼下的猫咖这两天推出了许多新品种冰激凌，想要尝尝鲜顺带着和工藤新一约会的毛利兰在昨天晚上就和他约好了时间在猫咖里碰面。

　　在和工藤新一约好了时间后小兰倒是也没有着急出门，反正猫咖就在她们家楼下，出门走几步就到了。


+#【'
　　在家等了二十多分钟，工藤新一这个狗东西才终于穿的人模人样地走到了她家的楼下。

　　在猫咖门前，小兰注意到了之前被狂三贴在橱窗上的宠物认领的启事。

　　“新一，这只猫好漂亮啊！”

　　看着照片上的小白猫，少女心萌动的小兰忍不住赞叹着白猫的容颜。

　　“虽然很可爱，但也只是只猫而已。”作为狗狗党的工藤新一显然无法理解猫猫的可爱，所以他的表情很明显对这只猫没有兴趣。

　　而且这大热天的...

　　工藤新一擦了擦额头的汗，夏天的炎热哪怕他只是在路上走了一会儿，现在都有些受不了了。

　　“哼！”

　　见自己的男朋友这么不上路子，小兰忍不住冷哼一声。

　　其实她也想过在家里养一只猫，但可惜的是毛利小五郎不同意。

　　而为了能吸到可爱的猫咪，小兰才会时不时地跑到楼下的猫咖偷摸摸地过个瘾。

　　这也是为什么小兰会和猫咖里的小姐姐那么熟络的缘故。

　　推开店门，迎面而来的冷气几乎是在瞬间便驱散了外界的燥热。

　　‘这...这简直就是天堂啊！’

　　热得不行了的工藤新一舒爽地呼出一口气，然后跟着小兰走进了猫咖。

　　在和前台的岛袋君惠打了个招呼后，小兰面对岛袋君惠问自己身旁的男生是不是在即男朋友的这个问题时虽然还有些害羞，但她还是点了点头并介绍到：“是啊，他叫做工藤新一。”

　　“工藤新一？”听到这个名字，岛袋君惠先是楞了一下，她隐约感觉自己好像在哪儿听过这个名字。

　　对此，因为自己现在是以真面貌而非柯南的身份出现的工藤新一突然想起来‘自己’根本就没有来过这里，也并不认识这里的人，为了不让人起疑，工藤新一装作好奇的样子环顾着四周，直到接下来该礼貌性的自我介绍了。

　　带着自诩为帅气的笑容，工藤新一走到了岛袋君惠的面前颇为礼貌地说道：“我叫工藤新一，是一个侦探。”

　　‘侦探？’

　　几乎是在听到这个词的瞬间，岛袋君惠下意识地微皱着眉，眼神中一闪而过的是名为厌恶的神情。

　　但在下一秒，岛袋君惠便再次恢复成了之前彬彬有礼的女仆气质。

　　“久仰久仰，那二位就坐在那里好了。”

　　客套了一句的岛袋君惠伸出左手的手掌示意拐角处那块较为清净的就算情侣之间谈悄悄话也不会被打扰到的位置。

　　······

　　就在岛袋君惠让光子带着菜单去询问小兰和工藤新一要点些什么后，不知道什么时候撸猫撸过瘾了的狂三走到了她的身边。

　　“看起来君惠你不是很喜欢他啊。”

　　虽然刚才岛袋君惠几乎是转瞬之间的恶意无人发现，但一直都在一旁偷摸看着这里的狂三还是敏锐地察觉到了岛袋君惠的异常。

　　“我...我也不知道，但我就是控制不住的感觉很不舒服。”

　　岛袋君惠表情苦涩地摇了摇头，她不明白自己为什么会本能地对工藤新一产生不满，或许这份不满并不是对于他，而是他侦探的职业？

　　闻言，狂三拍了拍她的肩膀安慰道：“如果不舒服的话要不要先休息一下？这里就让我来好了。”

　　“谢谢，不过我感觉不用。”面对狂三的好意，岛袋君惠回以了一副温柔的笑容：“或许我只是讨厌侦探吧。”

　　其实在说这句话的时候岛袋君惠心里也没个底，毕竟楼上同样都是侦探的毛利小五郎都来了好多次了，每次在自己接待的时候都没有这种异常的反应，可为什么在见到工藤新一的时候自己却会很不爽呢？

　　见岛袋君惠拒绝，狂三倒也没有强行地拉走她，只是在叮嘱了如果她还有什么不舒服的地方和她说之后便走到了后厨准备给自己弄点冰激凌吃。

　　不多时，手里提溜着一份比往常给客人的分量多出足足一倍的水果冰激凌的狂三从后厨开心地走了出来。

　　在自己店里吃东西就这点好，管够！

　　可就在狂三打算带着自己的冰激凌去沙发那边吃的时候，店铺的大门再一次被打开，一名身材略微胖了一点而的短发外国女人操着一口叽里咕噜的英文就这么跑了进来，并且在看了一圈后直接走到了岛袋君惠的面前，在后者一头雾水的迷茫表情中，这位外国女人依然焦急地说着她听不懂的话。

　　不过这也是没办法的事情，岛袋君惠对英文虽然会那么一些英语，但要是在正儿八经的对话上，她对自己的水平还是有自知之明的。

　　本身自己就水平差再加上对方因为焦急而急促的语气让岛袋君惠根本就听不懂。

　　无奈之下，她用求援的目光看向了狂三。

　　同时，这位外国女性的声音也引起了在拐角处的小兰她们的注意。

　　作为新时代好青年，工藤新一自告奋勇地就打算上来帮忙，可还没等他站起来，从另一边，狂三端着冷饮就这么走到了女人的面前。

　　虽然狂三上辈子也是个英语渣，但这辈子一来就在美国并且还和贝尔摩德学了那么久的她英语的水平自然也差不到那边去。

　　“发生什么事儿了？”

　　因为交流不同而越发焦急的女人听见狂三口中流利的英语后顿时欣喜若狂地说道：“我的猫走丢了，我刚刚在路过这里的时候看到了你们窗户上贴的启事，请问我的猫在你们这儿吗？”


三问道。

　　“是的，它叫做维纳斯。”女人点点头，说出了猫的名字。

　　见状，狂三对过来看热闹的光子说道：“光子，麻烦你把之前那只白猫带过来，它的主人来找它了！”



639 工藤优作的书迷

　　之前跑到了店内的小猫如今终于等到了来找寻的主人。

　　当光子将小白猫抱出来后，这名外国女性便立马激动地从光子的手中接过小猫咪抱在自己的怀里。

　　看着白猫亲昵地不断蹭着女人的下巴，单凭眼前的这一幕，狂三几人就能够确认这个女人的确是白猫的主人，而不是那种看见小猫长得很漂亮就厚着脸皮过来冒充认领的。

　　“看起来这位女性的确是这只猫的主人呢。”

　　“是啊，这件事也算是圆满结束了吧。”

　　光子和岛袋君惠放下心来，和猫咪们待了这么久的她们轻松判断出这只猫咪和它的主人关系不是一般的好。

　　和猫咪蹭了一会儿，女人这才反应过来急忙向着三人道谢。

　　当然，满口外语的她讲出来的话光子和岛袋君惠除了听出来对方大概是在感谢之外，其他的几乎都没听懂。

　　不过为了不让现场的氛围因为她们听不懂而变得尴尬，两位女仆小姐姐只能笑着不断点头，以掩盖自己文盲的事实。

　　“其实我们也只是举手之劳，毕竟...我的店本身就是猫咪咖啡厅，而店里面的小姐姐们也都是喜爱猫咪的人。”

　　没有理会身后当背景板的文盲二人组，狂三则是用流利的，并非口音奇怪的日式英语与这位女士交谈着。

　　“当然！喜欢猫咪的都不是坏人！”闻言，女人的兴致突然兴奋高涨。

　　直到这时忘记自我介绍的女人才说出了自己的名字：“对了，我叫做戴安娜，是一名英国人。”

　　戴安娜似乎很喜欢店内的氛围，尤其是那些在店内悠闲漫步玩耍的猫咪们。

　　看着眼前可爱的猫猫，戴安娜两眼放光地问道：“对了，我能在你们店坐一会儿吗？当然，索薇娅她已经绝育而且也驱了虫，定期检查什么的也做过，所以她的身体十分健康，而且她的脾气很好，不会对这里的其他小可爱们有威胁的。”

　　面对戴安娜的请求，狂三自然不会拒绝。

　　“当然没问题，戴安娜女士。”狂三点点头，随后吩咐光子带着对方找个位置做一下，顺便看看她有没有什么其他需求。

　　在为戴安娜提供了美味的冷饮后，整个人看起来非常开心的戴安娜甚至主动邀请了狂三，想要和她一同探讨着猫猫教至高无上的教义。

　　戴安娜和狂三同为猫猫教教徒，二人在有关猫咪的话题上自然是滔滔不绝。

　　从猫咪的饲养再到它们迥然不同的特点，二人是越聊越投机。

　　在另一边和工藤新一吃着冰激凌的小兰抚摸着趴在自己腿上的狸花猫，一直都在竖着耳朵听着狂三和戴安娜说着猫咪养育理论的小兰也心痒痒地，随后也加入了讨论。

　　至于工藤新一？

　　天然敌对的猫派和狗派在这方面自然是不会退让半分，所以感觉在这种话题上和工藤新一聊不来的小兰直接抛弃了自己的男朋友，加入了猫猫教的群聊。

　　·······

　　不知道是什么原因，戴安娜的热情在空前高涨的同时，话题也逐渐从可爱的猫猫转移到了她面前这两位美丽的少女上。

　　“毛利小姐，那边那个男生是你的男朋友吗？”戴安娜回头看了一眼正一脸无聊地坐在位子上用手撑着脑袋看向窗外的工藤新一后，满脸好奇地向小兰询问道。

　　“啊？嗯，是的。”不知道话题怎么着就转到自己身上的小兰楞了一下后点头说道。

　　“那的确是一名很帅气的男生啊。”戴安娜赞赏地点点头，作为过来人的她还挺欣赏小兰和工藤新一这对郎才女貌的般配情侣的。

　　听到戴安娜对自己男友的赞赏，小兰的心中也感到一丝开心。

　　不过工藤新一的外貌虽然没得挑，但他的情商也太过于直男了一点。

　　而这，也是小兰对工藤新一唯一不满的地方。

　　或许是注意到了小兰流露出的一丝委屈，不明所以的戴安娜好奇地问道：“怎么了？是你们之间的感情问题吗？”在说到这个话题的时候，戴安娜立马变成了一副情感专家的模样：“如果不介意的话，或许我可以给你出个主意哦！”

　　闻言，小兰一时间也不知道该怎么说。

　　说工藤新一是个榆木脑袋吧，倒也不至于。

　　不过也好不到哪里就是了。

　　在脑海中酝酿了一下词汇，小兰这才说道：“其实也不是什么大问题啦，只是新一他的心思总是在各种案件上，虽然他是一名十分出色的侦探没错，但有时候我也很希望他能多关心我一点。”

　　小兰的话音落下，仿佛抓住了某个关键词的戴安娜微微瞪大了眼睛：“毛利小姐，你是说你的男朋友是一名侦探？①>〇*①}⑦|~④|⑤|⑨&}④||⑨+⑧”加#~1=+0>1>/7<{4*5-9-4&>9#8一@零{①@}⑦@@④&五/酒|④&+⑨+⑧


“没错，新一他曾经很有名气。”小兰点了点头。

　　“工藤新一...工藤...”不知道为什么，戴安娜在听到工藤这个姓氏的时候总有一种莫名的既视感，这个名字就好像自己在哪里听说过一般，而且还不是一般的有名。

　　这时，看着戴安娜一副思索表情的狂三试探性地提示到：“戴安娜女士，你是不是听说过工藤优作这个名字？”

　　“对对对！就是工藤优作！我可是他的书迷呢！”随着狂三的话语恍然大悟的戴安娜急忙点头：“其实我也很仰望侦探，尤其是工藤优作先生笔下的暗夜男爵更是喜爱的无法自拔！”

　　说到这里，戴安娜的双眼放光：“这么说，那位工藤新一先生的父亲就是大名鼎鼎的著作家工藤优作了？！！！”

　　狂三看得出来，戴安娜很明显也是一个推理小说的狂热爱好者。

　　不过这倒也不例外，在这个世界上几乎只要是喜欢推理小说的没有一个人会不知道工藤优作的大名。

　　就好像哲♂学界中没有人会不知道比利♂王，和inm民刻在DNA里的那张野兽的面孔一样。

　　嗯...用这两方面来形容的话的确是有些不太合适，所以狂三也只是默默地在心中向工藤优作道了个歉。



真出事儿了

　　本来文创都快结束不用加班了，结果丫的又来个疫情，而且还就在我们街道辖区里面。

　　这下算是彻底忙透了。

　　今天才第二天，不知道什么时候才能安稳下来。

　　水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水



640 狂三的新目标

　　一提起工藤优作，戴安娜顿时变得跟打了鸡血一般神情激动地讲述着工藤优作的著作是多么行云流水笔底烟花，这一张口就滔滔不绝说了十几分钟的赞美让狂三听得是一愣一愣的。

　　‘拜托，我又没有看过工藤优作的推理小说...’心里面不断腹诽着的狂三表面上还是装作聚精会神地听着戴安娜的无限美誉，对于推理根本没什么兴趣的她在这个世界上看的最多的还是漫画和特摄，至于小说嘛...在日本这里除了极个别能吸引到她的题材，其他的狂三几乎都不会在意。

　　至于小兰和工藤新一嘛，这俩人如同碰见志同道合的朋友一样的表情就足以看得出来她们同样在这个话题上很聊得来了。

　　“真是太好了，我没想到在这里竟然能遇见工藤先生的儿子和他那么漂亮的女朋友！”戴安娜的脸色微微有些涨红地看着工藤新一：“不好意思，如果可以的话我能请你帮我找工藤先生在我的书上签个名吗？如果是能跟他合照的话就更好了！”

　　宛若追星少女一样的戴安娜用祈求的眼神注视着工藤新一。

　　面对这样的要求，工藤新一并没有立马答应下来。

　　“抱歉，我的父亲现在并不在日本。”想到了一个理由拒绝的工藤新一歉意地说道：“其实就连我都不知道我父亲现在究竟在哪个国家，毕竟他为了寻找灵感经常会满世界跑。”

　　工藤新一的话引起了小兰的疑惑。

　　她可是知道工藤新一和有希子都是在家里的。

　　不过转念一想小兰也明白了新一这么说肯定是想要避免给工藤新一带来不必要的麻烦，万一他工藤新一答应了戴安娜，替她要到了优作的签名这件事儿传出去了，那接下来指不定还有谁会再跑过来找他要签名。

　　这件事儿的口子可不能开。

　　闻言，戴安娜的表情瞬间暗淡下来，她摇了摇头：“也是啊，作为书迷的我和我的朋友们也都希望工藤先生能够创作更多更精彩的小说，我们也不能就因为这一点小事儿就打扰他的创作。”

　　说到这里，戴安娜看向工藤新一的眼睛一亮说道：“对了！我有个不情之请！”猛然间似乎想到了什么的戴安娜又恢复了精神：“既然新一先生你也是在日本有名的高中生侦探，如果可以的话我想邀请你和朋友们来我位于伦敦的家来玩！”

　　末了，戴南娜补充道：“当然，在这段时间里我可以承担你们在伦敦的所有开销！”

　　戴安娜的邀请很快便被工藤新一答应下来。

　　当然，他答应去倒不是在意开销有人报销的问题，而是自从他变成了柯南后已经很久很久都没有真正出过国去玩了。

　　变成柯南的他本质上还是工藤新一，所以就算他想出去也没办法。

　　连正经户口都没有的他相对于就是一个黑户，更不要提出国了，光是一个护照就能直接把出国的路给堵死。

　　而在另一方面，因为戴安娜的家是在英国，而提起英国，工藤新一的脑子里第一反应就是他的偶像，福尔摩斯的老家。

　　什么贝克街啊，福尔摩斯和华生散步过的海德公园啊，然后是大英博物馆啊等等著名圣地。

　　从来都没有去过伦敦的工藤新一现在可是无比期待着。

　　在戴安娜走后，依旧坐在沙发上的狂三抿着嘴，无语地看着在那里侃侃而谈自己朝圣计划的工藤新一忍不住问道：“我说啊，就一个大盗博物馆有什么好看的，里面的东西有多少是英国佬自己的？”

　　如果说其他的地方狂三毫不在意的话，那工藤新一口中的大英博物馆就让狂三很不爽了。

　　一个大多数藏品都是靠抢来的赃物收藏地还这么堂而皇之地获得世界美誉，这种事怎么看都怎么让狂三很是愤怒。

　　“这就是昂撒人哦，还真是‘了不起’呢...”狂三的眼神逐渐变得冰冷，她的脑海中逐渐浮现出了一个大胆的想法。


三的抱怨后，工藤新一和小兰一时语塞。

　　尤其是工藤新一，他刚刚还在畅想着自己要去朝圣的地方正兴奋着呢，结果狂三这一句话就像一盆凉水一般直接浇在了他的头上。

　　“总之，戴安娜那边我就不去了，况且我之前也拒绝了她的邀请。”没有理会二人一脸懵逼的表情，狂三站起身来说道：“我对于英国的景点没什么兴趣，况且这段时间我有一个新的工作要做。”

　　说罢，狂三也没理会工藤新一和小兰，一个人径直地走到了位于前台的岛袋君惠和光子那边，在小声说了些什么后推开店门走了出去。

　　望着狂三消失的背影，比起小兰的一脸莫名其妙，工藤新一的心却随着刚才狂三的话咯噔了一下。

　　‘等一下，刚才时崎说的话为什么会让我有一种不好的预感？’工藤新一的眼神颤动着：‘大英博物馆...赃物、昂撒、新工作...不对！’

　　猛然间似乎将这些词汇串联起来的工藤新一想到了一个连他都为之惊恐的可能。

　　‘那个家伙该不会、该不会是想抢劫大英博物馆吧？！！！’

　　在这一瞬间工藤新一的冷汗都流下来了。

　　一想到以狂三那疯狂的性格干出这种事来也不是不可能，工藤新一汗毛都竖起来了。

　　要知道抢劫博物馆这种事儿本身就不是什么小事情了，更何况如果狂三真的要对大英博物馆下手，那完全就是在给英国的脸上狠狠地甩了一个巴掌，这已经不是一般的劫匪，甚至就连恐怖组织都不敢干出这种纯找死的事情。

　　但在恐惧之余，工藤新一还真的挺好奇如果狂三真的这么做了，那她该怎么全身而退呢？

　　要知道博物馆里的文物可不是什么钞票或者是金条这种随便找个袋子放着就能带走的东西。

　　难道狂三她还能带着人像搬家公司一样在英国警察甚至是军队的包围下安然将文物带走吗？



641能力越大，能力就越大

　　就如同工藤新一心中猜想的那般，这一次狂三还真的是对大英博物馆里的那些个东西动了心思。

　　正所谓能力越大，能力就越大。

　　本着除了自己老家不去整以外其他国家都能整烂活儿，现在自己都有这个能力了，那干什么还不借着这个大好时机去多整一点活儿呢？

　　狂三试过，像美军的航母啊战斗机什么的自己是塞不进影子空间里的，除了拆成零件然后拿出来恢复原样，其他的小物件基本上用用力还是能多塞一点儿的。

　　反正现在自己也没什么正经事能做，多整一点活儿还能给自己找点乐子消遣消遣。

　　总不至于自己还要窝在家里咬打火机玩。

　　于是乎，本着自己要多整点活儿的乐子人想法，狂三回到家后便准备起了行囊。

　　将收拾好的衣服全部装在旅行箱里，在全家吃中午饭的时候狂三对着美滋滋地吃着饭的四人宣布了自己过两天要去英国转转。

　　“唉？！！！”

　　一听狂三要出国，从小就窝在日本的明美和成实顿时兴奋起来。

　　“那啥，我们能一起去吗？从小到大还没有出去过呢。”

　　“我也是，我也想去！”

　　和志保这种曾经出国留学以及库拉索这个本身就是外国人的淡定人不同，明美和成实的反应就像是小孩子得知学校下个礼拜就要春游一样，一下子就兴奋了起来。

　　“我倒是没问题啦...”自己一个人出去和带着一家人一起出去对狂三来说根本就没什么两样，一起出国旅游玩个几天然后在临走前实施自己的计划之间也并不冲突，反正自己都是干一票就走人的，就算对英国产生了什么后果自己也无所谓。

　　说完，狂三淡定地看一圈众人。

　　除了明美和成实脸上都乐开了花，库拉索则是无所谓的表情外，唯一一个让狂三觉得有点不对头的就只有一言不发，看起来不怎么高兴的志保了。

　　至于之前库拉索求着狂三给她一个外勤的任务但现在能出国了却无所谓，这种截然相反的态度也让狂三的心里稍微有了点底。

　　这家里指定是有人要整活儿了。

　　‘总感觉这个小家伙要搞事情。’看着志保，狂三的直觉告诉她小孩子要是这么乖指定是在背后搞什么幺蛾子了。

　　但看破不说破，狂三并没有直接在饭桌上就向志保询问，她打算等到晚上了在偷偷跑到志保房间里看看这小妮子究竟在搞什么。

　　就在狂三一家子‘其乐融融’的享用着午餐时，另一边在和小兰告别后兴致勃勃地往家里走的工藤新一此时却被一个人给拦了下来。

　　“我说啊，你变回来了也不和我打个招呼，有点过分了哦，柯南同学...”来人拦下了工藤新一后也没打招呼，而是直接咬牙切齿地插着腰，用着恶狠狠的眼神死死地盯着面前的工藤新一。

　　寻常的帅气便服，平平无奇的身材，齐颈的短发以及秀气的面庞，经常会被误以为男生的世良真纯在好不容易忙完了自己老妈那档子事后表情不善地找上了门来。

　　“或者说是工藤新一...”

　　面对着露出凶残小虎牙的世良，工藤新一心中顿时大叫不好。

　　在变回来之后，他工藤新一因为太过兴奋的缘故完全忘记将这件事告诉世良，至于上学？


　帝丹小学他肯定是不会再去了，至于高中嘛...

　　等到他玩爽了之后再说吧！

　　已经好久没有光明正大地走在外面的工藤新一直至这时才想起来自己还认识世良这么个人。

　　‘对了！服部那边我还没说呢！’一想起世良，工藤新一反应过来自己好像还有一个朋友被他忘了。

　　至于另一个朋友园子....工藤新一估摸着小兰应该已经和她说过这件事情了。

}【{_
　　大脑在飞速转动寻找着借口的工藤新一紧张地看着步步紧逼的世良说道：“等一下啦，因为我现在的状态还不是很稳定，所以我就没说。”

　　“不稳定？我看你和小兰在一起说说笑笑的也没有不稳定的样子嘛。”面对工藤新一的理由，世良表示自己要是信了自己就是傻子：“你不会是单纯地把我忘了吧？”

　　“没有没有！怎么会呢！”工藤新一慌乱地摆了摆手。

　　‘我怎么可能承认我就是忘了嘛...’这句话打死他他都不会说出来。

　　“是吗？”世良虽然不信，但眼下能长时间变回大人模样的APTX-4869的解药也事关自己的老妈，事关重大，世良也不打算在这个话题上纠结下去了。

　　“怎么，你吃的药是狂三给你的？”

　　见世良的态度有所缓和，工藤新一长舒一口气后点了点头：“是啊，不过这种药目前还是临时的，不过在效果上持续的时间变长了而已。”

　　说完，工藤新一看了看四周。

　　虽然是在回家的小路上，但周边还是有些许来往的路人。

　　为了确保接下来的对话不会被听见，工藤新一也只好带着世良先到旁边没人的公园里去谈。

　　清冷的公园内，工藤新一和世良毫不在意地坐在略有灰尘的长椅上。

　　将这段时间以来发生的事情告诉了世良后，工藤新一从口袋里掏出了装在小铁盒子里给自己用来应急的临时解药递给了世良。

　　“呐，这就是新的解药，我可以给你几颗。”工藤新一大咧咧的动作让世良呆住了。

　　“那什么，你就不好奇好奇我要解药做什么吗？”

　　世良有些呆萌的睁大了眼睛，她还准备了一肚子的说辞呢。

　　“不关心，这种问题还用问吗？”工藤新一用看傻子的眼神看着世良说道：“就好像你买指甲剪是想要剪指甲，买药是为了治病一样，这种临时解药能解决的也就只有和我一样都是吃下了APTX-4869从而变小的人的情况。”

　　“我想我要是没猜错的话，和你一起住在酒店的某个人应该也有和我一样的遭遇吧。”

　　话音落下，世良露出了若有若无的笑意。

　　她似乎很开心工藤新一的这种‘体贴’。

　　算是暂时安稳下来了，希望后面别再有意外了



642 担忧

　　工藤新一的情商虽然不高，但他的智商却优于常人。

　　在察觉到世良真纯几次三番都在‘关心’着自己是怎么变回大人的行为后，他也逐渐明白对方这么做肯定是有着无法言明的缘由。

　　本着乐于助人的良好品质以及狂三给的解药的确很多，工藤新一决定来一个借花献佛。

　　将几颗解药交给了世良真纯，工藤新一认真地将解药的细节一一转述给了她，以免世良真纯身后那个和自己有着同样遭遇的倒霉蛋吃药吃出个什么意外出来。

　　得到几颗解药的世良真纯眼睛都笑的眯成了一条缝。

　　兴高采烈的世良拍了拍工藤新一的肩膀说道：“哼哼！不愧是我看中的人啊！”

　　“是吗，那我还真是荣幸啊。”被世良真纯大力拍着肩膀的工藤新一疼的龇牙咧嘴，心中腹诽着这个假小子的力气还真是大。

　　强忍着肩上的疼痛，工藤新一叹了口气。

　　关于解药的事情他自己也没个底，虽然狂三的确是给了他一大瓶子解药可以暂时满足他这段时间的需求，但问题是后面呢？

　　现如今解药几乎完全被狂三和宫野志保给垄断，自己想要得到更多的解药只能是屈居于狂三的淫威，甚至于能得到多少完全都是看狂三的脸色。

　　这件事就已经让他工藤新一着实是头皮发麻。

　　虽然工藤新一已经给了父亲工藤优作几颗解药，看看以他的人脉是否可以找得到专业的研究机构对解药进行复制，但不管怎么说，无论是他工藤新一也好，在世界都有极高人脉的工藤优作也罢，狂三手中的垄断壁垒从目前来看根本就没有打破的可能。

　　“其实有些事情我也不知道该不该讲。”语气显得格外纠结的工藤新一苦笑着看向世良，而后者却用一头雾水的表情迷茫地对视着。

　　“关于解药我可以多给你一些，当然，如果可以的话我想拜托你或者是那个和我有着同样遭遇的人能够尽量寻找新的出路。”


世良的耳中后，她当即就明白了为什么工藤新一会露出如此夹杂着畏缩以及期待的复杂神色了。

　　“所以，你是在担心狂三吗？”世良的眼睛微微眯起，若有所思地说道。

　　“嗯。”

　　工藤新一点了点头，他很喜欢和聪明人打交道的缘由就在于此。

　　有些话无需解释就能轻松会意。

　　闻言，世良说道：“我明白了，这件事我会去拜托的。”说完，世良再次恢复成了之前那副大咧咧的笑容模样：“总之，我先谢谢你帮了我大忙，总之这件事我会尽力去办的！”

　　说罢，世良真纯便快步跑出了公园，在公园的大门口对坐在长椅上的工藤新一挥了挥手告别后，她走到停在附近街角中的摩托车旁。

　　她要把这个好坏参半的消息告诉给在酒店等着自己的老妈。

　　就在公园内的二人分别时，在自家别墅里的狂三并没有急着立刻就去办理大家的出国手续，而是独自一人窝在了房间内开始对接下来的英国之行进行详细的布局。

　　很清楚这一次自己如果真的洗劫大英博物馆肯定会引起英国举国震怒的狂三虽然对自己的能力有着充足的自信，但该有的计划和行动步骤自然是要事先完善。

　　首先，狂三目前最需要的就是大英博物馆的详细布局。

　　关于这一点其实也很好解决。

　　作为对外开放的博物馆，想要知道博物馆内部空间和布置并不是一件难事，但有一点狂三无法肯定的就是博物馆内是否存在着不对外开放的秘密空间。

　　想要获得这方面情报的狂三这次没有借用组织的势力，因为这次行动是她的单人任务，更何况这件事儿要是做了那肯定是彻底得罪了英国。

　　所以为了避免消息的泄露，在对博物馆的内部侦查上她选择的是自己亲自上场，哪怕是连分身都没有透露出一丝细节。

　　······

　　夜晚，晚餐时间。

　　“狂三她又去哪儿了啊？怎么不下来吃饭？”将汤从厨房端出来的明美看着餐桌前消失不见的狂三的位置疑惑地歪了歪头，不解地问道。

　　“狂三她要出去一趟，她和我说了回来可能会晚一点。”成实一边说着一边将桌上的餐盘往外推了推，给明美手中的锅挪出空间后补充道：“嗯，也有可能办完就回来。”

　　“是吗？这么突然啊。”把汤放在桌上，明美撇了撇嘴：“真是的，我还特地给她炖了她最喜欢的大骨汤。”

　　“没办法啊，前面狂三跟我说的时候我也吓了一跳，明明都快开饭了。”

　　关于狂三突然有事情要出门成实也没办法，那个时候狂三跟她说的也很模棱两可，根本就没有确定是在晚餐前回来还是晚餐后回来。

　　但看当时狂三急匆匆的样子，成实估计狂三肯定是遇到了什么紧急的事情要去处理。

　　因为狂三没有明确回来的时间，这也让在家里的几人不知道是再等一会儿还是她们几个先吃。

　　就在几个人大眼瞪小眼地想着这个问题时，从隔壁的楼梯上突然传来了那另她们无比熟悉的脚步声。

　　听到声响，几人估摸着狂三应该是回来了。

　　正如同她们猜想的一般，随着脚步声越发临近，狂三的身影也出现在了餐厅门前。

　　“抱歉抱歉，我刚刚有点急事去处理了。”

　　刚忙完踩点的狂三连身上的灵装都没来得及换就走到了餐厅。

　　看着狂三身上久违见到的艳丽洋装，刚才还在干瞪眼的几人心中了然了。

　　能让狂三穿着灵装办的事那肯定不会是什么小事。

　　“先吃吧，明天早上我们就去办理出国的护照。”坐在自己位子上的狂三对库拉索说道：“库拉索，你今晚看一下伦敦的酒店，找一个好一点的订几个房间吧。”

　　“嗯，我知道了。”闻言，库拉索点了点头。

　　现在家里又不缺钱，既然出去玩了那自然要找一个让她们住的舒服的酒店。



643 一次大胆的尝试

　　“回溯，暂停，加速...”

　　“现在我的生理时间在设定上已经被固定在了十七岁的年龄，但如果我用能力加速或者是倒退，是否可以影响到我的身体呢？”

　　窝在自己房间里的狂三躺在床上嘀嘀咕咕地自言自语，关于这个问题她发现自己好像还从来都没有认真研究过。

　　全力对自己使用时间加速是否会致使身体的生理时间进行成长的这一课题如今才被狂三真正放在了台面上进行思考。

　　回想起自己曾经在某个小巷子里将一名壮汉的生理时间从壮年直接加速到老年，最后化为一具枯骨死去，如果对自己使用的话，是否可以让身体长大呢？

　　对此，狂三有些好奇。


　“要不要试试？”

　　像猫咪一样有着高昂好奇心的狂三一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，她扭头看向房间角落里的落地镜，心中那个对于自己是否可以继续成长的问题让狂三感觉有种想要尝试一下的冲动。

　　“嗯...试试就试试，反正有杀手皇后顶着，如果有什么意外就直接发动败者食尘好了。”

　　想到做到，决定先作一次的狂三走到了落地镜前。

　　看着镜子中的自己，狂三闭起了眼睛默默地发动了自己的能力。

　　右手召唤出自己的遂发手枪，狂三毫不犹豫地将枪口对准了自己的太阳穴。

　　随着狂三动用体内的灵力，红黑色的影子如同流水一般从她的手中向着手枪汇集。

　　“三之弹！”

　　如青葱般纤细修长的手指扣下扳机，在下一秒，狂三可以清楚地感觉到自己体内的灵力正在飞快地涌出。

　　“这种消耗？！！”

　　三之弹消耗掉的灵力让狂三都不由得为之一颤，不过好在这些年来她以及分身们努力捕猎了无数的‘猎物’，在狂三体内如同川河一般恐怖的灵力下，这些消耗掉的‘水流’还在她的接受范围之内。

　　用游戏中的话语来形容的话大概就是‘这个魔法竟然消耗掉我百分之一的法力？这也太恐怖了！’这样的感觉。

　　在灵力消耗掉的同时，狂三刚一睁开眼睛就看见镜中自己左眼的时钟瞳孔的指针正跟一个开了三挡的电风扇扇叶一样在疯狂转动着。

　　与此同时，狂三的身体也以一个肉眼可见的速度在成长着。

　　原本狂三那娇小的身躯正逐渐长大变得挺拔，在个子成长的过程中，稍显稚嫩的面庞变得更加成熟妩媚，之前就已经超规格的身材曲线如今也越发火热惊人。

　　十年。

　　在这一次的尝试中，狂三消耗掉了接近十分之一的灵力强硬地将自己的生理时间成长了整整十年。

　　再一次看着镜子中身材高挑的自己，自认为自己已经是阅历丰富的老司机的狂三都不由得露出了丝丝痴态。

　　如果说十七岁的自己给人的感觉是惊艳的话，那如今...

　　嗯，狂三感觉如果自己把那个词说出来的话指定是得不了好了。

　　更重要的是，因为体型成长的关系，原本稍显宽松的睡衣现在已经因为快要绷不住的原因发出了不堪重负的声响。

　　尤其是前面和后面的部分更是直接崩开了线，胸前的扣子说不定下一秒就会因为爆裂而如同子弹一般直飞出去。

　　“杀伤力有点大哈...”

　　随手擦了一下流出来的鼻血，脸色因为兴奋变得通红的狂三挣扎着将自己的目光从镜子上挪开。

　　她担心如果自己再多看一会儿，今晚就要疯狂奖励自己的探索精神了。

　　片刻后，因为身上的睡衣勒的自己喘不上起来的关系，准备从衣柜里随便找一件T恤换上的狂三刚脱下身上这件已经变得破破烂烂的睡衣的她低头沉思了片刻。

　　“要不...还是先奖励自己一下？”

　　身体很诚实的已经爬到了床上的狂三如是想到。

　　······

　　第二天中午，看到饭点了狂三还没出来的成实连围裙都没脱就直接杀到了狂三的卧室外一边敲门一边问道：“狂三，吃饭了哦！”

　　“已经十二点啦！”

　　成实的呼喊很快便得到了屋内的回应。

　　“来了来了，我找一件衣服穿。”

　　“？？？”听到屋内那似狂三但又不似狂三的声音，门外成实的头顶冒出了几个问号。

　　‘这声音咋感觉这么怪呢？’成实微微挑眉，不知道为什么，她总感觉刚才狂三的声音是不是有些成熟了。

　　疑惑归疑惑，现在楼下还有三张嘴等着开饭的成实也没太在意。

　　在说了声她们在餐厅等着后，成实转身走下了楼。

　　餐厅内，菜已经上齐了正喝着汤的几人开心地讨论着过几天的伦敦之行。

　　她们聊得很愉快，尤其是在去那些旅游热点的地方更是做足了功课，直到...

　　“其实我是挺想看看伦敦塔的，还有旁边的伦敦塔桥。”

　　“我倒是觉得伦敦眼会更有意思，因为那可是世界上最高的观景摩天轮。”

　　“嗯嗯，我要去的话就要先玩一遍皇家宫殿，说不定还能游览一下白金汉宫。”

　　听着三人在那里兴奋地讨论伦敦之行的第一站究竟要
去哪里的库拉索则没有那么激动。

　　几年前她还在朗姆手底下做事的时候，她就已经为了任务在伦敦呆了整整三个月，该去玩的地方也在完成任务的间隙体验过了。

　　‘无忧无虑的生活真是舒服啊...’正在库拉索美滋滋地品味着今天的味增汤真是美味的时候，她的余光猛然捕捉到一个白花花的高挑身影。

　　视线挪移，当库拉索看清来人后，口中还没咽下的味增汤就突然“噗”的一声全部都喷到了坐在她对面的志保的脸上。

　　“哎呀卧槽！”

　　很明显跟狂三学坏了的志保当时就怒了。

　　满脑袋味增汤的志保怒视着库拉索，她的眼神很明显就在怒斥着如果今天不给个解释的话接下来第一个倒霉的就是你！

　　而这突如其来的一幕自然也打断了成实和明美的讨论。

　　三人眼神各异地在看向库拉索的时候，后者的面庞却满是见了鬼一般的惊恐。



645 禁止随地大小变

　　夜幕之下，飞行与云端之上的私人飞机正向着伦敦飞去。

　　在富丽堂皇的宛如高级酒店一般奢靡的机舱内，本来想变回去但是却被成实她们联名拒绝了的狂三此时依旧保持着成年的模样，有说有笑地和几人一边喝着饮料一边聊天。

　　这架飞机是组织旗下，或者说是boss的私人财产，不过在狂三按照约定再次给boss的生理时间倒退了五年后，那位老态龙钟的老爷子开怀大笑地将这架他最喜欢的飞机，并且连同飞机的机组人员一起都打包送给了狂三。

　　而现在，手底下又多了一批资产的狂三自然要将其利用起来，首当其冲的，便是这一次的英国之旅。

　　沙发上，正在和成实以及库拉索斗地主的狂三甩出手里最后的大小王宣告了这次地主的胜利。

　　另一边，抱着志保在呼呼大睡的明美仿佛梦到了某个幸福的梦境，晶莹的哈喇子从嘴角流下，缓缓低落在志保的头顶。

　　一脸生无可恋的志保则是毫无感觉一般，双目无神地盯着窗外的云朵，不知道在想些什么。

　　根据计算，要耗费十几个小时的时间用来飞行的她们抵达英国后肯定是上午，所以在稍微玩了一会儿后，劳累了几天的她们也纷纷跑到了休息舱准备小睡一会儿。

　　因为这是在飞机上并且还有外人的关系，这一晚上的她们也没有缠着狂三搞什么幺蛾子了，而是安安稳稳地倒头就睡。

　　再加上私人飞机上没有柯南，所以狂三也不用担心飞机上出现什么杀人事件啊，飞机失事之类的意外，所以十几个小时的飞行过程就这么平平安安地悠然渡过，在上午时分，飞机安然抵达了目的地。

　　可喜可贺可喜可贺。

　　······

　　拎着行李箱通过专用通道走出机场的几人很快便被之前预定的酒店派遣的商务车给专车接到了酒店。

　　之所以狂三她们会享受到几乎无微不至的专项服务，其主要原因便是【钱】。

　　只要花了钱，别说是酒店和机场之间的专车接送了，哪怕就是你对酒店说想吃某个国家的菜品，他们都能立马派人以最快的速度满足你的需求。

　　因为难得可以观赏伦敦的异国风情，兴奋不已的成实她们走到房间放下了行李就抱团一溜烟儿地蹿了出去。

　　漫步在异国繁华的街道上，开心不已的几人在向着目的地走去的同时也好奇地向狂三询问道：“对了，狂三你既然能变成大人，那能不能变成小孩子啊？”

　　当志保开口问出了这个她想了一晚上都没想明白的问题时，明美她们的满是狐疑的目光便看了过来，仿佛是在用眼神质问着志保她是不是又要搞什么鬼。

　　就像是那天晚上一样，被志保给坑了的她们虽然玩的很爽，但事后被狂三报复起来的感觉也着实是糟糕。

　　但狐疑归狐疑，她们几个还真的挺好奇这个问题的。

　　现在的狂三和长大之后的狂三都那么漂亮了，要是换做童年时期还不得把人可爱死啊？

　　在脑海中幻想着童年时期的狂三用稚嫩的语气叫自己姐姐的场景，成实她们感觉有些憋不住了。

　　“嘿嘿...狂三小小的，香香的~”

　　看着貌似陷入了某种糟糕幻想的几人，狂三抿着嘴一脸无语。

　　本来吧，她的确也挺好奇的，但一看到这些人露出的嘴脸后，担心自己要遭罪的狂三决定以一个强硬的态度跳过这个问题。

　　“不行！我的能力发动都是有消耗的，上次变成大人的时候就已经让我浪费了好多了！”

　　双手在胸前比了个叉叉，狂三摇了摇头说道：“而且看你们这样子就知道没好事，我不会变的！”

　　被狂三直接拒绝了的几人露出可怜巴巴的眼神，很明显贼心不死的她们希望用这样惹人怜爱的攻势来打动狂三。

　　但回答她们的却是狂三挨个揪了她们的脸颊。

　　“不行就是不行！要是喜欢当小孩子等志保的解药完成了你们自己吃着玩不就行了？”

　　“那不一样嘛~”用自己的亲身经历说事儿的志保哼了一声：“现在家里就我一个变小了，不公平！”


着，志保双手抱胸，挺了挺如今大人形态下挺拔的胸部。

　　“这玩意儿也不是什么好东西，而且这东西是毒药唉！”

　　“毒药？那你以后再改进改进不就行了？”

　　看着志保和狂三斗嘴的可爱模样，明美三人只是笑了笑，并没有插话。

　　······

　　“大本钟下送快递，上面摆来下面寄~寄、寄...只因？”慵懒地躺在沙发上看着电视节目的狂三百无聊赖地说着怪话。

　　身旁，正在整理着手机相册中今天她们在几个景点合照的明美听见后忍不住笑道：“吼~小黑子露出鸡脚来了吧！”

　　在推上看到过有关某人话题的明美很显然可以接的下这个梗。

　　反观库拉索她们则是一副不明所以的疑惑表情。

　　“对了，我看新闻上说这几天英国在搞什么网球比赛，好像还挺热闹的，我们要去看看吗？”注意到这则新闻的库拉索补充道：“我倒不是说在乎什么网球，我查到了博彩机构的开盘，貌似赌赢了奖金还挺丰厚的。”

　　虽然说家里很有钱，但钱这种东西又有谁会嫌少呢？

　　像那种说对钱没兴趣的人在说这种话的时候也不过是糊弄不明所以的平民的，说白了还是道貌岸然的资本家。

　　“赌球啊？”



　　听到好像有乐子的狂三皱着眉思索了一番后说道：“我倒是不介意这种事情，但问题是我们有谁认识参赛的选手和战绩吗？赌输了不就赔钱了？”

　　狂三的话可谓是一语中的，正常从未参与过这种事情的人可能会不清楚，但稍微有所狩猎的就能够猜得到赌球这东西水很深，一般人根本把握不住。

　　有时候一名选手可能每次取得的成绩都很好，大家也跟着他下注以为他能赢。

　　但可惜的是，像这种赌球一旦遇到选手打假球的话，那到时候就真的是期望越大失望越大，以至于赌进去的钱全都血本无归。

　　同理，就像是赛马一样，指不定就会遇到八号打假赛的提前到倒下。

　　写到这里我突然想到了我身边也有一些喜欢小赌的例子，他们有时候的确是赢了不少，但每次他们继续玩下去唯一的结果就是输。

　　赢回来的输了，自己投进去的本也输了。

　　见好就收这个词放在赌里面几乎不存在，赢了想继续，输了想翻盘，有时候听他们聊起来说今晚输了多少多少的连我都吓一跳，他们却满脸不在乎，就感觉这些钱都不是钱，完全就是一串数字。

　　最严重的的是有的人输了很多不想玩了，结果消停了没几天又钻进去，接着就是重蹈之前的覆辙。

　　甚至于负债累累的也不在少数。

　　所以说这玩意儿千万别碰，如果有人叫你一起玩还说什么没事儿就是玩玩这种话，听到了别回头，跑就完事儿了！



646 带英的大缺大德

　　“算了，多一事不如的少一事。”

　　并不想参与到赌这种行当里的狂三很坚决地否决了库拉索的提议。

　　“那狂三你要是对网球没什么兴趣的话，我想接下来的新闻你听了应该会吓一跳吧。”库拉索耸了耸肩，自己出于无聊提出来的小提议没有被采纳的她也没多在意，反而是掏出手机摆弄了一下后朝着狂三丢了过去。

　　“这又是怎么了？”看都没看一眼就直接伸手精准地接住手机的狂三挑了挑眉。

　　“你看看就知道了，反正我是感觉这几个月来真的是见证了历史。”

　　库拉索没有直接回答狂三，而是让她自己看一下丢过去的手机界面。

　　“是吗？有这么神奇？”满脸狐疑的狂三看了一眼手机，而就是这么一眼，狂三顿时发出了一声惊叹。

　　“卧槽！有点厉害啊！”

　　手机的界面显示的是一个很普通的浏览器，但浏览器的页面上锁展示的内容却信息量十足。

　　“那个女王挂了！”

　　这几天基本上没怎么关注过新闻的狂三瞪大了眼睛。

　　话音落下，一直窝在沙发上的其他几人在听到这如此震撼的消息后瞬间全都凑到了狂三身边，伸着个脑袋齐刷刷地看着屏幕。

　　“吼~我就好奇怎么今天在伦敦玩的时候总感觉气氛有些怪怪的，原来是出了这种事情啊！”和狂三脸贴着脸的明美悟了，她一直就好奇为什么伦敦街边的广告和屏幕上都放着英国女王，搞得她都怀疑今天是不是对方的生日。

　　“我倒是感觉无所谓啊，反正她没了跟我们又没有什么关系，大家该玩玩该吃吃，人嘛~总会有没的一天。”

　　成实的发言听起来她对于这种事情看得的确很开。

　　就像她说的那样，自己家的前任首相被人干掉了都影响不到她们，
更何况这次没的还是一个其他国家的人呢。

　　觉得事不关己高高挂起的二人觉得与其关心这种事情还不如担心一下她们明天准备去玩的白金汉宫还会不会对外开放。

　　相比于这俩货，志保的注意力却并不是在女王没了这件事情上，而是颇为感慨地叹息道：“接下来带英恐怕要遭殃咯！”

　　“遭殃？那叫遭殃？我感觉更像是报应！”

　　狂三在看这种其他国家的大事上的看法向来都是当一个纯纯的乐子人，英国这几十年来干的那些个缺德事儿哪一件不是罄竹难书？

　　人死了固然值得唏嘘，但要是像一个孝子一样对着别的国家哭丧，抱歉，她的膝盖可没那么软，见谁都跪。

　　“嗯...”摸了摸三个人的脑袋，狂三的嘴角翘起了在几人眼中无比熟悉的笑容。

　　这份笑容是如此的甜美，可几人深知这个时候狂三露出这样的笑容肯定是在计划什么大缺大德的损招了。

　　第二天的清晨，按照日常计划准备去其他地方逛逛的几人路过了白金汉宫。

　　和寻常聚集在这里的大部分都是游客时不同，隔着大老远的距离几人就看见了白金汉宫门前的地方此时已经乌央乌央的挤得人山人海。

　　“听啊，他们哭的好伤心哦！”

　　纯纯看热闹不嫌事儿的狂三停下了脚步看着如此规模的‘哭丧’强忍着笑意。

　　“走啦走啦，万一你笑出来了我怕又要出事儿！”

　　老实人成实拉了拉狂三的手，在这种特殊期间里，她们这些个外国人还是少掺和这种事情。

　　尤其是在注意到白金汉宫的门口还有不少维护秩序的警察后，成实只想赶快离这种是非之地远一点。

　　当然了，她倒不是担心她们几个人会吃亏，而是担心狂三如果笑出声来引起这些民众群情激愤的话，狂三会不会直接在这里大开杀戒，那到时候乐子可更大了。

　　同样注意到已经有几名警察在往她们这里张望的志保也提醒着狂三千万别在这里放大招。

　　狂三曾经跟她们说过，只要她愿意，她就可以轻而易举地毁灭掉一座城市。

　　用人形核弹来形容狂三真的是合适无比。

　　“是啊是啊，走吧，我们待会儿去吃法国菜。”本身就对这种事不感兴趣的狂三在脑海中回忆着这附近有哪些法式餐馆，至于为什么狂三会想吃法国菜，这个原因就很简单了。

　　因为英国菜是真的让人一言难尽。

　　······

　　深夜。

　　在这万籁俱寂的祥和时刻中，一场剧烈的爆炸声响彻云霄。

　　冲天的火光将天空的云朵都染成了炽热的橘黄之色。

　　伴随着人们的尖叫和刺耳的警笛声，英国警方和消防焦躁不安地从各处赶往了同一个目的地。

　　大英博物馆。

　　是的，这栋从1753年就坐落于罗素广场的世界上历史最为悠久，规模最宏伟的四大博物馆之一的大英博物馆如今正陷入剧烈的火海中。

　　不知因何而起的爆炸几乎将整个博物馆都炸成了残垣断壁，很明显，能将博物馆炸成这样的起因绝对不是普通的安全意外，而是有人故意为之。

　　将这一紧急情况迅速上报后，在得知自家的博物馆被人炸了的英国高官们先是愣了。

　　从睡梦中惊醒的官员们看了看日历，在确认了今天也不是愚人节而且谁敢拿大英博物馆开他们玩笑后，惊疑不定的他们很快便怒发冲冠地表示这肯定是恐怖袭击！

　　而且还是兴致最恶劣的那种！

　　必须出重拳！！！

　　很快，在一道道命令传达下来之后，出现在伦敦街头的从警察逐渐替换成了特警和军队。

　　他们在消防员救火的同时，也开始封锁了整个片区。

　　直升机的螺旋桨呼啸在楼宇之间，亮如白昼一般的探照灯不断地扫视着楼顶和路面。

　　自家都被炸了的军警们搜索着周围的一切，任何路过的车辆和行人都被定义为嫌疑犯并当场审查。

　　大英博物馆被炸的消息根本无法隐瞒，冲天而起的火光和军警们如此疯狂的行动，只要是个正常人就能猜得到事情究竟有多么严重。

　　尤其是记者们，这些上午还在采访着有关女王逝世的他们在发现又有大新闻了之后也直接扛着装备开始记录和报道着有关这场恐怖袭击的内容。



647 零元购

　　博物馆的爆炸在引起了伦敦居民的轰动时，英国政府的高官们同样也懵逼了。

　　‘今天这天真的不是愚人节？’

　　在这样自我怀疑的反应之后，看着下属们那一张张仿佛死了妈一般的表情下，这些人纷纷开始吃起了降压药或者是速效救心丸。

　　甚至于有些年纪大一点儿的连药都没来得及吃就“嘎”的一声抽了过去，随后被属下们赶忙送往了医院。

　　其实吧，这也不怪这些人会有如此之大的反应。

　　想想看大英博物馆是个什么地方？那可是从建成之初经历了两次世界战争都还屹立不倒的伟大建筑，别说是袭击了，就凭博物馆的警备力量哪怕就是连小偷想要光顾一下都得掂量掂量自己的技术是否能够完成比敢死队还要敢死队的艰巨任务。

　　更何况博物馆内还珍藏着八百多万件来自于世界各地的无价文物，虽然因为场地的空间有限，至今为止带英还有将近九成的东西还没放进去，但光凭馆内损失的文物这一严重后果，今儿这件事哪怕弄死几个人都不足以平息人们的怒火。

　　甚至于从这件事发生以后，他们带英的名声将会在整个世界上一落千丈，在被无数考古学家和人民痛骂的同时，那些被他们抢夺了文物的国家接下来会做什么，他们这些官员们连想都不敢想。

　　这口锅可不是一般人能背的动的。

　　望着天空中阴沉的乌云，这些官员们的心中只感觉自己上位这么多年以来从未见过这么黑的天。

　　······

　　在爆炸发生的一个小时之前。

　　在套房中把老婆们哄睡着了的狂三换上了自己的灵装随后潜入了阴影中。

　　很快，当她再次出现后，周围的景象已经从房间转为了散发着肃穆庄重气息的博物馆内部。

　　因为这次狂三的目的是把文物带走，所以并没有打算杀人的狂三在对付馆内安保的时候选择了手下留情。

　　根据事先踩点的情报，狂三查明了这座博物馆内的安保极为严密，除了许多体格壮硕的安保人员外，毫无死角的监控系统以及报警器就成为了这次任务的难点。

　　用大规模的EMP瘫痪馆内的电子设备吧，察觉到异常的安保人员肯定会发出警报，随之而来的便是带英的武装力量。

　　但不用EMP吧，被探头拍下来自己的身影后结果还是和前面一样。

　　行动很难开展，但也不是没有机会。

　　作为时间的精灵，狂三选择的步骤其实也很简单粗暴。

　　那就是召唤出几十个分身，随后用能力将分身们的时间加速到极限，让她们在自己启动电磁脉冲的同时将馆内所有活着的家伙全部都打晕弄到外面去。

　　等到馆内只剩下自己和分身们之后，狂三就会在自动报警器发出警报前疯狂地发动世界的【THE WORLD】，利用停止时间的九秒钟和分身们疯狂在博物馆内开始史上最疯狂的零元购。

　　一切，就如同狂三计划中的那般。

　　在巡查中的安保人员以及监控室的人员们纷纷在同一时间被分身打晕之后，立即启动电磁脉冲的狂三也成功烧掉了馆内所有的报警器和摄像探头。

　　那么接下来...

　　“THE WORLD！！！！”

　　兴奋到自己那颗平稳的心脏都剧烈跳动起来的狂三振臂大呼，在下一秒，以狂三为中心的空间扭曲散发开来，整个世界也失去了原有的色彩，变成了单调的黑与白。

　　“九秒，足够了。”

　　这次耗费了大量灵力用来给予分身们时间加速的狂三知道此时不能再浪费哪怕一毫秒的时间。

　　立即和分身们行动起来的狂三全然不管什么强化玻璃和什么厚重大门，有一个砸一个的狂三们宛如鬼魅一般，每停留在一处展示柜前都会将柜中的各种文物全都藏到了影子中。

　　小的直接塞，大的切开了塞进去。

　　反正有着复原手段的狂三也不在乎这些了，见什么拿什么的她在九秒钟过去后等了几秒的技能冷却，然后在有着防干扰的自动报警系统发出警报前再发动了能力。

　　与此同时，在外界不过过去了不到一分钟的情况下，整个博物馆内此时只剩下了一片狼藉。

　　馆内所有的文物全都被狂三们一股脑儿地打包塞进了影子里。

　　而远在日本的孤岛基地上，二十多个狂三聚集在这里手忙脚乱地将世界另一边搞事的狂三和分身们塞进去的东西全都掏了出来，并且开始逐个复原。

　　感受着体内的灵力仿佛流水一般消逝，因为消耗过大变得气喘吁吁的狂三在确认了这里没有落下一件文物后顶着一张略显苍白的面色指挥着分身们完成计划的最后一步。

　　那就是在馆内安置大量的C4炸药。

　　“呼...呼...”背靠着墙壁，身体和精神越发衰弱的狂三在得到了分身们的布置完毕的回应后整个人缓缓潜入了影子中。

　　“那么，好戏开场了！”

　　虽然很累，但心中却格外兴奋的狂三高举握着引爆器的右手，在手臂即将沉入影子的前一秒，COS成沉到熔炉中那个终结者T800的狂三所竖起的大拇指狠狠地按下了按钮。

　　······

　　将时间拉回到现在。

　　在远处的爆炸声传来的同时，再次回到酒店房间的狂三只感觉自己的大脑晕乎乎的，浑身无力的她甚至没有走完两步就一个踉跄跪倒在了厚实的地毯上。


这些年积攒的灵力挥霍一空。

　　“不来了...下次打死我也不干这种事儿了。”呈大字形躺在地毯上仿佛有种身体被掏空的肾虚感觉的狂三刚想抱怨几句便听见几声开门的巨响。

　　“卧槽！刚才是怎么回事儿？”

　　“地震了？！！！”

　　“什么情况！”

　　“哪儿炸了？！”

　　从各自的房间中窜出来的成实她们在被巨响惊醒后连衣服都来不及穿就这么蹭蹭蹭地推开门跑到了外面。

　　不知道发生什么事情的她们还没注意到远处的滚滚浓烟一低头就看见狂三仿佛穿着衣服洗澡一般浑身上下湿漉漉地躺在地毯上。



648 带英：“这事儿就很离谱!”

　　“扶起来扶起来！”

　　“我去拿毛巾给狂三擦擦。”

　　“那我去倒杯水来。”

　　“要不要叫救护车？”

　　“叫什么救护车啊，我不是有疯狂钻石嘛！”

　　屋内，看见狂三四仰八叉地躺在地上一副虚弱无比的模样后，衣衫不整的四个人急忙围了上来，手忙脚乱的一番操作后这才把狂三给搬到了床上。

　　坐在床边，召唤出疯狂钻石的志保正在尝试着治疗狂三。

　　可奇怪的是，无论原本拥有强大复原能力的疯狂钻石无论怎么治疗，床上的狂三仍旧是一副半死不活的模样。

　　“奇怪，为什么疯狂钻石对狂三没有作用？”一头雾水的志保虽然很疑惑，但她却仍然不敢怠慢手上的动作。

　　而其他三个人则是围成一圈，帮狂三擦汗的擦干，换衣服的换衣服。

　　“不用了，疯狂钻石的复原也不是万能的。”虚弱的狂三睁开了眼睛，她看着面前焦急不安的几人露出了些许笑容：“而且我这个只是灵力消耗过度，休息一会儿就好了。”

　　看到狂三醒来，忙得满头大汗的几人这才松了一口气。

　　她们虽然不明白狂三到底是经历了什么才会变成这样，但一直以来在她们心中满脸写着无敌的她能虚弱到这种地步，这已经是一件很恐怖的事情了。

　　“狂三，你现在感觉怎么样？”擦了擦额头的汗水，成实关切地询问道。

　　“还行吧，我大概会虚弱一会儿。”狂三笑道。

　　“所以你是做了什么事情了吗？比如带英博物馆的爆炸？”看着狂三这番模样，几人很快便将这个在短短几分钟内就惊爆全球的世界性新闻和狂三联系在了一起。

　　那可是带英博物馆啊！寻常的恐怖分子哪怕再怎么疯也不会对它下手。

　　先不谈能不能成功的问题，那里面放着的可都是人类文明的瑰宝，如果真的对它们动手，那这个恐怖组织要面对的就不是某个国家，而是可以享受卡大佐的待遇了。

　　被五常轮着伺候的感觉可不是什么值得高兴的事情。

　　听到这个问题，狂三点了点头。

　　“果然啊，这个世界上也只有你敢做这么疯狂的事情了。”看见狂三点头，几人无奈地叹了口气。

　　她们真的是太了解狂三的脾气了。

　　“不过如果是你做的，应该不用担心会被抓到尾巴吧？”库拉索的表情显得有些纠结，一方面她是感慨着狂三真的是会找刺激，另一方面也是在担心这件事儿会不会被带英给查到。

　　和库拉索一样，成实三人也有些担心。

　　就在四人提心吊胆地盯着狂三准备听听她的回答，狂三接下来的话就像一颗定心丸一般让她们紧张的心弦瞬间放松下来。

　　“放心吧，如果我不是为了滴水不漏也不会像现在这样。”

　　狂三摇了摇头，表示自己出手就绝对不会露出任何马脚。

　　‘这倒也算是个好消息。’心情复杂的众人对视了一眼，在安心下来后她们便开始好奇狂三到底是做了什么，以及为什么要这么做。

　　“关于这一点嘛...我只是把博物馆里面的文物全部都打包带走了，然后顺带着炸了那里而已。”

　　狂三的语气就像是下楼逛了一圈后买回来了一个西瓜一般普通且平静，但这些话在传入几人耳中后味道就有些不对了。

　　首先，博物馆里面的藏品可是有八百多万件，如此恐怖的数字哪怕换成猪，让人抓三天也抓不完。

　　而现在狂三竟然说她一个人在短短几分钟内就搞定了这件事，如此骇人听闻的消息彻底惊掉了几人的下巴。


容她们此时的心灵了。

　　“如此如此，这般这般....”

　　“所以我才会虚脱啊，要不然我哪儿会像现在这样。”

　　花了一小会儿时间描述了一下自己的行动过程，狂三的话换来的是几人仿佛看神仙一样的眼神。

　　“总而言之，今天晚上大家该休息休息，明天我就不陪你们出去玩了，我好好好休养几天。”喝了一杯水，狂三安详地闭上了眼睛，独留下其他几人在房间里大眼瞪小眼。

　　丫的，狂三干出这件事儿后先不谈她们几个还有没有心情出去，就现在全城戒严的样子，鬼知道她们一出去会不会被警方拉走讯问。

　　“算了，消停一点儿吧，明天我们就在周围看看，顺便打探一下情报。”率先考虑到这一点的库拉索说出了自己的提议后瞬间获得了其他三人的全票通过。

　　没办法，现在外面都是扛着枪的家伙，稳妥点总要比头铁非要出去看看要好。

　　······

　　带英博物馆出了这档子大事别说隐瞒了，现如今整个带英高层都因为这件事儿忙得焦头烂额，满城的军警以及灭掉了火后只剩下断壁残垣的博物馆，如此明显的事态能瞒得过谁？

　　而且更令人胆寒的，则是博物馆内的所有文物都失去了踪影，不仅博物馆的残骸中没有发现，甚至就连整个伦敦都没有丝毫痕迹可循。

　　之前在馆内的员工和安保人员也全都在距离博物馆一公里外的空地被发现，经过审讯，这些人所说的供词全都一模一样，那就是他们在上班的过程中无缘无故地晕了过去，等到醒来后他们便发现来到了一处不认识的地方。

　　如此诡异的案情着实是惊呆了所有的知情人士，这个世界上真的有窃贼可以在几分钟内打晕安保并带离，然后盗取所有的文物再顺手炸了博物馆吗？

　　这真的是人类能够做到的吗？

　　或者更离谱一点，这件事儿甚至被他们认定为是外星人干的。

　　毕竟在这个世界上，有着如此手段的肯定不会是正常的人类。

　　但如今这种事情已经不是什么大事儿了，如今摆在带英面前的，是文物失窃或者是损毁后被文物的所有国给一致谴责和追责的大问题。

　　尤其是当年几个被他们的先人给抢的最狠的几个国家，现在更是放出了狠话并表示要好好地制裁一下他们这些曾经在别国土地上犯下的累累罪行的国家。



649 意外的变化

　　带英博物馆的爆炸事件所掀起的波澜巨大到足以影响着之后整个世界的走向。

　　本就不是铁板一块的欧洲各国开始指责带英的无能，而那些曾经以及现在都对带英在他们国土犯下累累罪行的国家更是颐指气使的态度谴责起了带英对他们的历史文物保管不善的过错并纷纷要求赔偿。



　　甚至于某个向来以好脾气著称的兔子这次却直接发飙，表示这事儿没完！

　　不过这也是人之常情，人家祖宗的东西被你们抢走了不还回来已经是把梁子结下了，而现在这些无价文物你跟我说没了，而且还是被外星人偷走的？你莫不是在消遣我们？

　　对于带英这个匪夷所思的借口全然不信的兔子表示这事儿我可得跟你们带英好好说道说道了。

　　你丫还以为现在是一百多年前啊？

　　兔子的愤怒让带英十分惶恐，他们缺德归缺德，但是在这件事情上他们是真的没有说谎。

　　可无奈，有外星人偷文物后还顺带炸了博物馆这种理由也实在是太过于儿戏，别说其他国家的人相不相信了，哪怕就连带英内部都有不少竞争派系的人都感觉自己的智力受到了侮辱。

　　他们这些年来都是在和什么妖魔鬼怪争权夺利啊？

　　就在整个世界的局势都如同晋西北一般被搅成了一锅粥时，表面上急红了眼的兔子在私下里却乐开了花。

　　原因很简单，某位不愿透露姓名的时崎小姐通过一些小手段联系到了兔子的高层，借以惊喜的名义和部分文物的照片让他们在某处早已废弃的工业区看一看这些来自于好心人的礼物。

　　警惕的兔子一开始其实并不相信，但是在看到现场直播后，兔子疯狂了。

　　近千名全副武装的军人以演习的名义将这片废弃工业区迅速地封锁起来，在几名穿着体面的中年人到来后，他们的脸上顿时洋溢起了灿烂的笑容。

　　随后，经过一番长达数个小时的友好磋商后，兔子以最诚挚的心感谢着对保护历史所做出的的卓越贡献，以及毫不利己的高尚精神。

　　为此，兔子表示这位神秘的时崎小姐将会是他们永远的朋友。

　　至于时崎小姐拥有的特殊能力以及这些堆满了几个仓库的文物是怎么来的？

　　对于这个问题，兔子表示：“啊？这个世界上哪儿有什么非人类？而且文物？什么文物？这不都是从义乌买来的小商品吗？”

　　兔子们开始装起了糊涂，然后狂喜的他们将这件事的保密等级提升到了绝密，至于接下来...

　　术业有专攻，该如何处置这些小商品自然是要交给行业内最专业的团队。

　　······

　　另一边，收到了分身发来的反馈后，已经将体内的灵力几乎消耗一空的狂三在开心之余也察觉到了自己的身体，或者说是灵结晶正在发生着某种极端的变化。

　　“看起来事情有点大条了
啊...”

　　感受着体内紊乱的灵力，狂三的表情变得格外凝重。

　　几乎无法正常使用能力的她不清楚这到底是自己灵力消耗过度产生的虚弱还是自己的灵结晶受到了损坏。

　　这两个选项不管是哪个，对于现在的狂三而言可都不是个好消息。

　　不过好在自己的分身们如今还能正常行动并且还在‘觅食’，从这一点上来看，事情还并没有狂三想象的那样严重，或许在安稳的修养一段时间就可以恢复。

　　“但为什么我总有一种不太妙的感觉呢？”

　　坐在床上的狂三闭上了眼睛，这种无法言明的不安让她的心根本无法平静下来。

　　这种不安很快便转为了烦躁，思绪越发杂乱的狂三甚至连屋外明美她们喊自己吃饭都不愿去理会。

　　“你们先吃吧，我现在不是很饿。”

　　看什么都感觉不爽的狂三强行用理智压抑住内心的躁动，她有些害怕，她害怕着自己思维的变化。

　　更害怕着万一自己一时间控制不住自己内心的躁动伤害了最珍视的她们。

　　汗水从狂三的额头滴落，她逐渐察觉到自己的不安源自于暂且失去的力量，越是心中珍惜的人，狂三就越是担心自己会因为弱小而无法保护。

　　这种担忧逐渐在狂三的内心中发酵，她隐隐有些后悔自己当初的武断，也恐惧着自己会变成曾经她眼中的弱者。

　　在这个世界上她树敌太多，如果自己在失去力量的期间被敌人给盯上，狂三并不惧怕死亡，但她恐惧着的是比死亡本身更为令她胆寒的某种最糟糕的结局。

　　整个人窝在床上的狂三表情痛苦，她越是担心，脑海中浮现出的各种‘结局’就越多。

　　几乎无法控制思维和理智的狂三并没有感觉到她的身体正在发生着某种变化。

　　直到...

　　呼吸越发急促的狂三猛然睁开了眼睛，她的右眼依旧是瑰丽的酒红色，但不同的是，狂三的左眼此时却是和之前金色时钟截然不同的，晶莹剔透的，蓝色天文钟。

　　【远离她们！】

　　在这一瞬间，狂三的大脑向她发出了警报，下一秒，狂三的身影瞬间消失在了昏暗的房间之中。

　　······

　　夜幕之下的伦敦军警林立，无论是游客亦或者是市民们几乎闭门不出，让原先这座繁华的城市如今看起来是那么的萧条和诡异。

　　距离博物馆的爆炸案件已经过去了三天，在这三天内大面积进行搜捕的军警们几乎毫无建树，抓捕那些形迹可疑的人已经将偌大的警察局塞的满满当当的，他们之中有罪犯和毒贩，但无一例外，他们都与爆炸案毫无关系。

　　而随着时间的推移，这些接连几天都没有休息时间的军警们的耐心也逐渐消耗殆尽，不知道什么时候才是个头的他们现在盼望的只有早日抓捕到真正的始作俑者，然后会去好好休息。

　　连续数天高强度的戒严在某种程度上的确让这座城市的治安上涨了很多，许多本身就有前科的罪犯或者是帮派分子们被抓走带到了局子里，但更多的，却选择暂避风头而躲藏了起来。

　　聪明的他们可不想在这种关键时刻触政府的霉头，鬼知道现在因为烦躁和愤怒的政客们会不会因为抓不到真正的罪犯而把他们当成向民众解释的替罪羊。

　　这章稍微修改了一下



650 白之女王

　　这个世界上有聪明的人，自然也有那些愚笨的家伙。

　　和自己那些觉得这种时候还是夹起尾巴做人的同行们不同，有些混的比较低级的混混们的想法就比较简单粗暴了。

　　抱着这样打算的混混们是这么想的。

　　现在整个伦敦的警力都被集中在了市区，这是不是就意味着在其他地方的警察人手不足呢？

　　你伦敦市区不是戒严了吗？那我到离你远一点的地方搞点钱总没问题了吧。

　　这些混混们的想法很正常，但有一点最重要的事项他们却并没有考虑在内。

　　打个比方说，一个警察局有一百号人，这一百号人中有七十名警察被暂时调走，那剩下来的三十个人是不是就要负责原先一百个人的工作量了？

　　除了加班就是加班的他们在看不到休息的忙碌中脾气只会越来越差，其耐心自然也会被消磨殆尽。

　　一群混混在犯案的时候遇到了脾气不好的警察会发生什么？

　　这一点自然不言而喻。

　　愚笨的家伙有时候并不是智商不足，而是他们自以为自己会比其他人聪明。

　　像这种自大的性格所带来的后果，往往都会是让人追悔莫及。

　　······

　　年久失修的碎裂地砖上，殷红的血液在缝隙中流淌着，逐渐在凹地汇聚成了一片小小
的血色水洼。

　　令人作呕的血腥锈味弥漫在这处人迹罕至的黑暗巷道中。

　　“不要...别杀我！求求你，别杀我！”

　　目睹着自己的同伴们被残忍杀死的男人瘫坐在地上双手死死地抱着脑袋，根本不敢与面前宛若神明精心塑造而成的圣洁少女所对视。

　　在极端的恐惧之中，男人的裤子逐渐变得湿润，一股难以言明的气味开始在空气中飘散。

　　“真是令人作呕的味道，看起来今晚的娱乐节目也只能到此为止了...”

　　少女的嗓音如同天籁一般让人陶醉，正如同她那绝美的面容和圣洁的衣着，仿佛降临人间的天使。

　　身着雪白色军装般长裙的少女露出了优雅的笑容，她逐渐迈开步伐，丝毫不在意鞋底触碰着地上血液所发出的粘稠脚步走到了男人的面前。

　　随后...

　　她举起了右手手中握着的白色军刀猛然挥下。

　　男人那壮硕的身体如同黄油一般顺滑地被锋利狭长的军刀轻松一分为二，血液混杂着内脏从尸身中间掉落，发出了奇怪的“噗叽啪”的声音。

　　“第五个...”雪白的少女回过头去看了一眼地上的残肢断臂后抬头望向了广阔的天空呢喃道：“不够...还不够！”

　　不知为何心中仍旧没有感到满足的少女眼神猛然间变得残酷而又冷血，她的身影在一瞬间消失在了这条巷道之中，独留下一片血腥狼藉的地狱之境。

　　搜寻、追逐、斩杀...

　　为了寻求内心的平静，雪色的少女穿梭于这片大地之上，不断地寻找着自己的目标。

　　其所到之处没有留下任何一个活口，甚至死于她手的人都不会有一具完整的尸身。

　　少女的行动直至远方的天空都泛起了鱼肚白才终于停下了脚步。

　　低头看着自己身上的军装长裙都沾染了点点血迹，少女的脸上这才洋溢起满足的笑容。

　　······

　　另一边，发现狂三从房间内消失了的几人几乎彻夜未眠，根本联系不上狂三的她们因为担心虚弱的狂三会遇到什么危险，不敢犹豫的她们想都没想就直接冲出了酒店，一边小心翼翼地蒙混着警察一边四处搜寻狂三的下落。

　　担心狂三出去是干坏事儿了的几人又不敢报警，在经过一整晚的搜索后，无功而返的她们回到了酒店。

　　可意外却在这个时候发生了。

　　在楼下集合后一起回到房间的她们一打开房门就看见房间内有一名一身雪白军装，但整体却更偏向于洋群的少女正背对着她们。

　　从背后看去，少女的发型和狂三相似，除了发色是和衣着同样的雪白以外并无二致，而且在穿着风格上也和狂三相近。

　　“你是谁？”

　　作为除了狂三之外最能打的人，库拉索毫不犹豫地站在了最前面，警惕地望着房间中的少女。

　　其他的人也各自将手伸向了腰间的手枪，并且召唤了出替身准备用来防御。

　　“我是谁？”听到这个问题，少女优雅地转过了身，露出了自己的面貌。

　　目光相对，几人顿时大惊。

　　眼前的少女在外貌上和狂三一模一样，乍一看之下，她们还以为是狂三搞了什么恶作剧将自己的头发染白了。

　　“关于这个问题，你们可以继续叫我时崎狂三，或者是...白之女王。”

　　眼前这名和狂三极为相似的少女莞尔一笑。

　　“你也是狂三的分身吗？”

　　见对方自称狂三，几人虽然疑惑但却并没有放下戒备。

　　她们总感觉眼前的狂三很奇怪，虽然外表相似，可从对方的身上散发出的威压来看，对方显然和狂三一样都不是什么好人。

　　而且就算是性格恶劣的狂三也不会说自己是什么女王，那太羞耻了。

　　“分身？不是哦。”

　　自称为白之女王的少女摇了摇头，随即解释道：“我就是狂三，不过也不是，如果用一个词来形容的话，应该可以称为【反转】吧。”

　　“反转？”

　　头一次听到这个词的几人心中顿时咯噔一下。

　　这明显不是什么好话吧！

　　看着几人仍然不相信自己，白之女王伸手示意她们先坐下来，毕竟接下的谈话的内容可是很繁杂的。


众人开始了谈话。

　　“反转，通俗一点来说也可以叫黑化，原因嘛...蛮复杂的，一时半会儿也不好解释。”白之女王挠了挠脸颊，大体上她仍然还是狂三，只不过因为反转的原因，她的思维和性格却与之前有所不同。

　　和原作中精灵的反转连带着记忆的消失和性格的改变不同，现在的狂三所改变的也就只有能力，外貌以及一点点性格的扭曲，其他的倒是没什么不同的。

　　就狂三个人而言，这种变化她感觉还挺新奇的。



651 白之女王也很无奈

　　“你这不是什么都没说吗？”在确认了眼前这个白之女王的性格和狂三同样恶趣味后，几人悬着的心这才放松下来。

　　“别这么说啊~其实我也是很莫名其妙的。”白之女王耸了耸肩，表情有些无奈地说道：“谁知道那个我会因为失去力量就焦虑了，而且焦虑也就算了，竟然还绝望地导致反转了？这可真是丢人。”

　　面对白之女王自己骂自己却一副无所谓的模样，成实她们无语了。

　　这让她们想到了狂三那些个分身们之间经常也会指着鼻子互相骂的场景，而且还很难听。

　　甚至于有时候急眼了还会动手，撕衣服扯头发的可不要太狠。

　　“听你这么说，所谓的反转也让你的思维有所不同，同时在能力上也出现变化了，是吗？”智商担当的志保觉得是时候让自己上场了。

　　“可以这么说。”白之女王点了点头，然后站起身来走到了旁边。

　　“比如我这身灵装，虽然也是三番，但款式却变成了这样。”说着，白之女王还转了一圈，那飘荡而起的裙角下，一抹白色隐隐约约地显露了出来。

　　‘是白色蕾丝吊带啊...的确是狂三喜欢的。’

　　看着一闪而过的裙下风光，几人心中更是深信三分。

　　“然后是这个。”将银白色的军刀和遂发手枪召唤出手，在白之女王的背后，一块巨大的散发着圣洁光芒的机械表盘浮现而出。

　　和狂三的刻刻帝十分相似，但内部却有着一块刻有十二星座的子盘以及时钟两侧的白色恶魔翅膀却无声地告诉众人，这玩意儿绝对很不简单。

　　“狂狂帝...这是我的‘恶魔’。而我，也是魔王！”

　　刻刻帝是天使，与之相对反转化了的狂狂帝自然就是恶魔。

　　但与白之女王所想自己召唤出之玩意儿指定能吓她们一大跳的想法伴随着不知是谁发出的“噗嗤”一声而宣告失败。

　　数到凌厉的目光瞬间集中在了笑出声来的明美脸上。

　　“啊...那什么、我是说很帅！嗯，真的！”察觉到几人不善的目光，明美一脸尴尬。

　　她可不敢在这个时候吐槽狂狂帝这个名字真的是莫名的有笑点。

　　虽然明美急忙改口止住了笑意，但现场的氛围却再也回不到刚才严肃的气氛中了。

　　尤其是白之女王，她很想骂人，但考虑到大家都是一家人，她也只能咂了咂舌，无奈地叹了口气。

　　“总而言之！现在的我很强！而且我也很享受这种感觉！”白之女王咳嗽了一声，试图将话题转移回去。

　　“那你还能变回去吗？”

　　成在这个时候，成实问出了最关键的问题。

　　白之女王点了点头。

　　“能变回去啊！那真是太好了！”得到答案的成实长舒一口气：“那今天晚上狂三你这个样子做一次，然后再变回做一次好不好？”

　　不知道是想到了什么，成实突然脸红红的，十分兴奋的模样。

　　看着成实，白之女王是真想吐槽这家伙简直就是二十四小时發情的瑟瑟机器。

　　可白之女王不吐槽却不代表其他人不会。

　　“你这家伙没救了啊！！！！”

　　在众人的讨伐之下，为了不让成实再说出什么惊为天人的话语，库拉索和志保强硬地用她自己的内裤堵住了她的嘴。

　　······

　　第二天下午，从白之女王重新变了回去的狂三很不爽地坐上了飞机，在她的身边，除了从昨天夜里就陷入了昏迷的成实之外，明美她们也都做好了回家的准备。

　　“所以说你们真的是太过分了！”浑身上下都不得劲的狂三幽怨地注视着几人，自己白之女王的能力还没爽够呢，结果晚上自己就被压在了床上，在几轮交战后变了回去。

　　狂三的话还没说完就被大家给反驳了。

　　“过分？你看看成实都被你弄成什么样了！”明美搂着成实，眼神是又心疼又好笑。

　　“这能怪我？谁让她昨晚第一个扑上来的！”


米长的啊！”

　　回想起昨晚那一幕，几人在胆寒的同时也隐隐佩服着成实的承受能力不愧和她的变态成正比。

　　“哼！我不管。”狂三冷哼一声，到现在还有些不爽的她直接带上了一看就很睿智的眼罩表示自己要补一觉。

　　这个眼罩她还是从兔子那里顺带买来的，叫什么沙雕德丽莎眼罩。

　　看着狂三开始装聋作哑，三人叹了口气。

　　望着窗外无垠的蓝天和白云，飞机在起飞后开始向着日本飞去。

　　······

　　英国的旅途暂且告一段落，丝毫不在意因为这一次的出国旅游而让带英倒了八辈子血霉的几人平平安安地返回了家中。

　　在回来后，为了将自己这次消耗掉的大量灵力给补充回来，狂三再次开始让分身们在全世界的范围内进行活动，将目光看向了那些罪孽深重的罪犯。

　　从数量上来说，分身们补充回来的灵力也不过只是杯水车薪，但即便如此，能充一点算一点的狂三也不打算放过，有总比没有好。

　　而除了日常的捕猎之外，在闲暇之余狂三还会重新变成白之女王，在无人的地方适应着自己的新能力。

　　和刻刻帝的操控时间不同，狂狂帝的能力更偏向于空间。

　　这种全新的能力想要适用于在战斗中并且做到得心应手，狂三所需要的训练除了自适应之外自然也需要真正的实战。

　　不过日本的黑帮战斗力实在是太过弱小，所以这一次，狂三选择了一个黑帮势力比军队还要强悍的国家。

　　狂三相信如果对手是他们的话，自己的训练计划应该会很有效果。

　　于是乎，在家休息了两天的狂三这次没有选择有正式记录的航空公司，而是自己一个人用影子独自前往了在大海另一边的墨西哥。

　　至于训练的时间嘛...狂三暂时订下的期限是为期一个月，在练练手的同时，她也可以顺带着补充自身的灵力。

　　双赢！



652 卧底：“我人麻了！”

　　在如何掌握狂狂帝的能力上，为了将其在各种情况下都能得心应手地使用，在这一个月的时间里狂三几乎将休息的时间压缩在了八个小时，一天剩余的十六个小时狂三都在和墨西哥的黑帮展开着各种你死我活的明争暗斗。

　　在火力和装备上都要远超政府军的黑帮们的确给狂三带来了极大的麻烦，尤其是在前期狂三还未完全熟悉狂狂帝的时候，在面对与黑帮的争斗中狂三还多次受伤，如果不是靠着自己的能力恢复的话，狂三恐怕早就在这个罪犯天堂翻车了。

　　随着对能力的熟练，在一个星期的高强度战斗后狂三也逐步掌握了敌我双方的主动权，从一开始的被追杀反转到了一个人追着一百多号人狂砍，最后是一个黑帮接着一个黑帮的上门送温暖。

　　不过在考虑到自己再这么杀下去不仅会导致竭泽而渔，更会引起国家层面的恐慌的话，狂三还真想在这里杀出美味杀出鲜，杀够一百八十天。

　　所以在经过一番考量后，狂三决定还是先保持黑帮的发展，然后等到这些元气大伤的黑帮分子们稍微恢复一点后再开始可持续性的竭泽而渔。

　　已经完全将这里的黑帮分子当成猪来养殖的狂三收手了，在预定时间的最后三天里，狂三没有再继续追杀黑帮分子，而是开始享受着墨西哥的人文风光，权当是给自己这么辛苦的锻炼稍稍放个假。

　　而在世界的另一边，因为如今的组织已经被狂三接手并且洗白成了神罗公司的缘故，组织内原本的一些干着杀手活儿的成员们如今也被迫改行，成了政要或者是富豪们的保镖。

　　从某种程度上来说，这样工作性质的转换的确很适合他们。

　　这些杀手们很清楚暗杀他人的方法，在成为了保镖后，他们也可以凭借自己多年的工作经验判断出前同行们会在什么时候，什么地点进行暗杀。

　　通过这一点，组织旗下的成员们在多次针对雇主的暗杀活动中成功保护了雇主并做到了反制，他们的成功在获得了雇主们的大加赞扬的同时，也让神罗的名号得到了更广的传播。



　　来自于世界各地的雇佣订单几乎让整个组织的保镖团队变得无比忙碌，甚至一度产生了人手不够的窘境。

　　为此，佐佐木奈美和井上琉璃在征得了狂三的同意后决定将这些订单划分出优先级，谁出的钱多，那他的保镖待遇自然也是组织的精锐。

　　其中被安排在第一梯队的自然是身经百战的组织劳模琴酒和其司机伏特加的这一组合以及有着以酒名为代号的成员。

　　第二梯队则是那些有实力但是却没有被赋予代号的精锐。

　　剩下来的第三梯队的人虽然实力平平，但数量却足够充足的普通成员。

　　由这三个梯队所组成的安保在这几个月来完成任务的成功率一直都是百分之百，从未失过手的他们获得了广大客户们的丰厚好评。

　　除此之外，在科技和药物领域上，神罗以及安布雷拉公司也同样大有所获，虽然二者的体量不足以和几个龙头公司相比，但如今的它们也只是在起步阶段，狂三相信只要时间充裕，这两家公司所创造的辉煌将屹立于世界之巅。

　　······

　　水无怜奈最近过得有些不爽。

　　原本身为CIA的她自从被安插进组织后，原本的打两份工的她从几个月前变成了打三份工。

　　自己不仅仅要为组织干活，同时还需要传递情报给自己的东家CIA以及当初帮了自己大忙的FIB。

　　其实打工也就打工了，反
正虱子多了不咬人，苦点累点总比被组织发现然后遭到清算要好。

　　于是乎提心吊胆的她已久坚守着自己的本职工作，化身为一个完美的打工人开始为组织加班加点，奉献着自己的青春。

　　按照她的预期，这个倒霉组织被毁灭也只是时间问题，自己大不了再忍辱负重个几年，然后等到组织毁灭后自己功成身退，彻底摆脱自己的卧底身份。

　　本来事情应该是这么发展的。

　　可让水无怜奈万万没想到的是，组织的毁灭她没等来，等到的却是老大换人了。

　　组织的老大换的不是被人，正是当初和自己都是苦命打工人的狂三。

　　哎！这就很气人了好吧。

　　在水无怜奈看来这就好像是在同一个公司上班的同事，本来大家都是平起平坐的，结果一转眼对方直接迎来了自己的人生巅峰，一下子变成了自己的顶头上司，可以随意地对她们指手画脚。

　　在这件事情发生以后，水无怜奈回家想了整整三天也想不明白狂三到底是用了什么样的手段在干掉了朗姆后不仅没有被boss干掉反而还让位了。

　　怎么，人家狂三是boss的私生女啊？

　　在将这个问题汇报给了上级后，水无怜奈等来的消息就和之前别无二致，都是专心潜伏，继续传达情报。

　　这个命令倒没什么奇怪的，可水无怜奈却有苦说不出。

　　这倒不是因为她的卧底身份被发现了，而是自从狂三上位将组织转型后，原本那些暗杀的任务就变成了保护，而且更令她大吃一惊的是如今的组织，或者说叫神罗公司所经营的几乎都是白道的生意，像这样的洗白成功，水无怜奈可是一辈子都闻所未闻的。

　　而更令人细思恐极的还是如今的神罗竟然还获得了许多国家的好感，甚至于在美丽国还有不少位高权重的议员都对这个公司赞不绝口，一副大家都是好兄弟的模样。

　　事情进行到这里就已经让水无怜奈整个人都麻了。

　　自己辛辛苦苦，提心吊胆，刀口舔血地干了这么久，结果得到的就这？

　　啊？

　　在恍惚之间，水无怜奈都有一种错觉。

　　是我有问题还是这个世界有问题？

　　与水无怜奈有着相同感受的还有包括但不限于毛子的卧底，兔子的卧底，鹰酱的卧底，带英的卧底，法国的卧底等等...



653 会员制餐厅和贝尔摩德的约会邀请

　　面对自己手底下都可以当一个迷你联合国的卧底们，狂三想出的对策就是没有对策。

　　是的！

　　没有对策。

　　现在组织已经在逐步洗白，而且自己也已经和许多国家的政要都达成了协议，甚至于在鹰酱和兔子那里自己的声望还特别的高，现在自己的背后有这两尊大神，只要自己不再明面上干那些伤天害理的事情，这两家基本上都会对自己睁一只眼闭一只眼。

　　当然，前提是你要交足够的税。

　　鹰酱那边还好说，自己每年贿赂的那么多钱可不是玩儿的，而且自己的公司还会经常帮他们处理一些见不得人的灰色交易，二者之间的关系也差不多已经到位，剩下来的也不过只是表面工作罢了。

　　至于兔子那边的情况就比较麻烦，但也不是特别麻烦。

　　已经保证过只在兔子家进行正经交易的狂三在之前送了那么多小礼品后，兔子那边的声望一下子从中立直接就蹦到了尊敬。

　　更何况自己交的钱也不比给鹰酱的少，论如何让兔子开心这件事儿，狂三也是经验老到。

　　至于其他的狂三也只是尽量将关系维持在友好上，让大家都能保证有足够的利益。

　　所以在面对手底下这些个卧底时，之前自觉退出的狂三也不去追究，没退出的狂三也没有戳穿。

　　这么多精锐卧底如果不充分利用起来的话，那岂不是暴殄天物了？

　　所以，自从组织转行后，这些卧底们就开始在其他地方发挥起了自己的价值，各种高难度的任务全都交给了卧底们，完成了有奖励，失败了有惩罚。

　　正好最近组织在内部开设了一家会员制餐厅，里面可是有着不少非常的新鲜，非常的美味的各种美食在等待着他们，让他们喝到饱，吃到撑，最后再牡蛎莫牡蛎，鸭蛋莫鸭蛋地求饶着自己实在是吃不下了。

　　当然，狂三虽然是一个homo，但还不至于让卧底们遭德川和我修院的那种罪。

　　组织的会员制餐厅里提供的也不过就是料理界的黑暗料理，味道和外观虽然一言难尽，但至少不会把人毒死。

　　毕竟会员制餐厅的目的是为了让任务失败的卧底们改过自新，奋发图强，努力拼搏，在接下来的任务中一定拼尽全力，绝对不会重蹈失败的覆辙。

　　回想起自己组织过成员们轮流参观了一番会员制餐厅和其提供的各种美食时惊恐的眼神，狂三想必在经历了这次参观后，组织的成员们应该会对自己的良苦用心而感动的。

　　“啊~我真的是一个带善人啊！”

　　坐在餐厅里喝着红酒的狂三都忍不住为自己的慈悲而落泪。

　　“我说啊，你在
哪里自我感动个什么劲啊？”

　　坐在狂三的对面，许久未出现的贝尔摩德撇着嘴，眉头微微皱起。

　　前段日子一直在忙着以克丽丝的身份拍电影没时间回来的贝尔摩德在拍摄完成后正式开始了自己的假期。

　　面对贝尔摩德的揶揄，狂三只是擦了擦眼角的泪水，小小地打了个哈欠：“没什么，我只是在感慨着组织蒸蒸日上的未来而已。”

　　听到狂三的这番回答，贝尔摩德只觉得心里面一阵别扭。

　　狂三这段时间以来的所作所为她不是没有出过力，但她怎么也没想到组织的发展彻底超出了她的预料，就像是被赛车的时候人弯道超车了一样，自己除了听个响之外连个车尾灯都看不见，对方就直接飞到终点了。

　　就很匪夷所思知道吧。

　　但就从结果上而言，如今的组织也的确是步入正轨，只要今后的方针不再搞出什么幺蛾子来，未来的组织前途简直不可限量。

　　“所以呢，你接下来打算怎么做？”贝尔摩德有些好奇地询问道。

　　“就这样呗，我的目标又不是什么统治世界，只是想将威胁全部排出在外罢了。”

　　狂三摆了摆手，露出了一副贫僧没有世俗的欲望的表情。

　　“不，我感觉你这个想法和统治世界已经没什么区别了。”

　　贝尔摩德忍不住吐槽了一句，在这个世界上不可能会有人没有威胁，就像是鹰酱的总统够牛逼不？结果还不是会遇到各种暗杀。

　　美乐宗是怎么死的到现在不都还是最著名的地狱笑话之一吗？

　　不过...

　　贝尔摩德想了想狂三的身份，顿时觉得如果是狂三的话，在这个世界上的确没有什么东西和人能够威胁的了她本人。

　　除非是对狂三身边的人下手。

　　但那也有一个前提，那就是想要对付狂三身边的人在难度上恐怕比刺杀总统还要困难一些，以及就算成功了，那对方在生不如死的同时，还得面临狂三会毁灭世界的后果。

　　想到这里，贝尔摩德不禁打了个哆嗦，顺便庆幸着狂三是自己人。

　　在随意扯皮了一会儿后，贝尔摩德这次开始说起了正题。

　　从包里掏出了一份邀请函的贝尔摩德将其递给了狂三并解释道：“最近我收到了这封邀请我去新下水的豪华游轮爱芙罗黛蒂号的处女航行仪式，正好我这段时间在休假，所以我想问问看狂三你有没有时间可以和我一同参加。”

　　“豪华邮轮？我倒是有时间，不过这份邀请函可以带其他人吗？”听到贝尔摩德的邀约，狂三并没有拒绝。

　　反正她闲着也是闲着。

　　“邀请人只是同意邀请直系亲属，不过我的身份比较特殊，所以这一点并不用担心。”贝尔摩德微微一笑，她可是好莱坞最有名的女影星之一，有那么一点儿特权也是理所应当的。

　　不过就算不是，只要通过组织的关系她也一样可以随意邀请朋友。

　　但前提是不能太过分，比如一下子拉来十几二十个人之类的。

　　看着眼前略带笑意的贝尔摩德，狂三嘿嘿一笑，揶揄道：“贝姐你不会是想趁着这个机会和我约会吧？”

　　面对狂三不加遮掩的调侃，早就已经老脸皮厚的贝尔摩德自然不会认怂：“是啊，如果说我还想借此机会向外界宣布狂三你是我的伴侣呢？你会答应吗？”



654 爱芙罗黛蒂号的夜晚

　　由八代财团首次设计并建造的顶级游轮，爱芙罗黛蒂号的豪华程度比之那些闻名于世界的豪华邮轮也不逞多让。

　　旗下更是设有足以满足绝大部分乘客需求的赌场、影院、图书馆、剧院以及酒吧等各种设施。

　　在爱芙罗黛蒂号的这次处女航前，考虑到这艘邮轮的首次下水仪式自然布置的高大气派，为此，身为日本超级富豪之一的八代集团的社长和会长夫妻二人通过自身的地位邀请了本国以及国外的众多达官贵人，在这些受到邀请的名人之中，就包括了在好莱坞赫赫有名的女影星克丽丝·温亚德。

　　其实，贝尔摩德在收到八代集团的邀请时一开始她并不怎么感兴趣，以她的身份地位来说，比八代集团的地位还要强势的财阀大佬们每个月发来的邀请她都是连看都不带看一眼，如果不是她突然想到自己已经好久没有和狂三一起玩玩的话，估计这次的邀约就和之前的那些信件一样，都会被她给丢到垃圾桶里。

　　······

　　奢华的巨大邮轮爱芙罗黛蒂号停靠在港口的码头，这一次受邀而来的除了达官显贵们之外，还有着部分被八代集团的邮轮宣传所选中的幸运儿们正在船员们的指挥下从邮轮的数个登船梯井然有序地登上这艘崭新的邮轮。

　　夜幕之下，一架在机舱外标注着显眼的神罗标识的直升机和其发出的轰鸣声从远处传来。

　　在直升机的座舱内，身着礼服的狂三正透过舱门上的窗口伸着个脑袋看着下方人头攒动的热闹场景。

　　“看起来这次八代财团的场面还真是挺热闹的。”戴着个对自己根本没什么用的飞行耳机的狂三对身旁的贝尔摩德说道。

　　“是啊，毕竟这一次八代财团可以说是耗尽了心血才终于建造出了这艘顶级邮轮，对他们来说爱芙罗黛蒂号她的处女航行就是最好的广告。”

　　和狂三不同，无法忍受发动机发出的这种巨大噪音的贝尔摩德可是老老实实地戴着飞行耳机，利用通讯系统和狂三进行着对话。

　　“所以他们之所以会邀请社会名流的目的也是在这里。”贝尔摩德补充道：“他们也是想增加人脉，毕竟有钱人的钱是最好赚的。”

　　“是啊，这种事情放到哪里都一样。”对于这个问题，狂三不置可否。

　　随着直升机缓缓降落在邮轮后方的直升机甲板，飞行员也降下了发动机的功率，让直升机的螺旋桨转速缓缓减弱。

　　······

　　随着时间缓缓流逝，受邀而来的乘客们也陆续抵达并进入了餐厅准备享受接下来的豪华晚宴。

　　铺垫在长桌上的粉色桌布干净整洁，在每个人的面前，工作人员们很贴心地为每一名客人都准备了一套高档的西餐餐具。

　　身着端庄制服的侍者们端着放有食物和酒类的托盘穿梭在餐桌间的过道中，举止优雅得体地服务着这里的每一名客人。

　　在其中一张餐桌上，一名发型比较特别的黑发少女的表情有些拘谨地看着四周，似乎她很不习惯这种所谓的‘上流’氛围。

　　这名少女不是别人，正是被铃木财团的千金，也是自己闺蜜好友的园子邀请而来的小兰。

　　“安心啦小兰，我们这次是来玩的，搞得那么紧张干什么嘛！”

　　依旧被发箍封印着颜值的园子安慰着局促的小兰，顺便用恶狠狠的眼神撇了一眼坐在小兰另一边的某个曾经不辞而别，消失了好久但却突然窜出来的朋友。

　　“还有你啊新一，从一开始就在那里左顾右盼的。”

　　被园子针对了的工藤新一有些纠结地解释道：“我只是有一种不太好的感觉，但却又说不上来。”

　　听到这话，园子的脑袋上冒出了黑线。

　　“拜托，你能不能不要说这么不吉利的话啊，我们待会儿可是要出海的！你不要搞我们啊！”

　　园子很是无语，工藤新一的话要是被八代集团的会长他们听见了估计会直接把他赶下船的吧。

　　这可是爱芙罗黛蒂号的处女航，在这么重要的时刻乌鸦嘴不是找打吗？

　　而且这次上船的除了普通市民外还有不少政客和富豪，要是有人敢在这个地方搞事，那他真的是不怕被保镖们弄死啊。

　　或许是园子的话让工藤新一想通了，他呼出一口气笑着说道：“估计是我想多了吧。来，小兰你要不要饮料啊？”

　　将心中的不安抛之脑后，工藤新一开始关心起了自己的女朋友。

　　“那我就要一杯果汁好了。”小兰想了想后说道。

　　正当工藤新一打算喊来服务生给小兰拿一杯果汁的时候，正在和另外两名陌生人聊得十分开心的毛利小五郎突然插了一句：“那我要一杯红酒！”

　　“哎呀，爸爸你就少喝一点吧！”听到毛利小五郎酒瘾又来了的小兰无奈地劝解着。

　　“没事的啦，我的酒量可是很好的，才几杯酒而已，不会醉的！”

　　对于小兰的劝说充耳不闻的毛利小五郎扭头看向了坐在对面的男性：“日下先生，你说你是编剧，那我能问一下你编写的是什么故事啊？是有关坐游轮环游世界之类的故事吗？”

　　被毛利小五郎称作日下的男人的表情似笑非笑，给出了一个不算回答的回答：“也差不多吧。”

　　“不过说到邮轮，我记得没错的话好像在很久以前八代集团就出现过一次邮轮沉没的意外事件。”隐约在记忆中想起有这么一件事情的毛利小五郎顺嘴一说：“好像是货船撞上了冰山上了吧。”

　　“是的，是在十五年前的冬天。”坐在毛利小五郎右手边的一名戴着眼镜，相貌秀丽的短发女性点了点头。

　　她叫做秋吉美波子，是八代造船的设计师，同样也是这艘爱芙罗黛蒂号在设计过程中的副指挥和命名者。

　　“我记得原因是因为船长的误判，造成了一名船员的死亡，随后船长也跟着货船一起沉默了。”此时，毛利小五郎并没有注意到他随口说出的话令那名叫做日下的男人面无表情地看向了另一边。



655 亲昵的二人

　　在毛利小五郎正在和这两个刚认识的男女聊着天时，从直升机走下的狂三和贝尔摩德见到了这艘船的主人。

　　“承蒙您的邀请，八代会长，八代社长。”脸上洋溢着完美无缺的礼貌笑容，贝尔摩德向面前的老人和中年女性问候道。

　　“不，应该是我们该感谢你能同意我们的邀请，温亚德小姐。”

　　八代延太郎，八代集团的掌舵人。

　　年近八十的他虽然外表苍老，但他散发出的气质却十分沉稳。

　　不苟言笑的他在面对贝尔摩德这位在好莱坞鼎鼎有名的超人气女影星时，脸上还是露出了淡淡的笑容。

　　而站在他身旁的则是他的女儿，八代贵江。

　　在对贝尔摩德点点头后，八代会长的眼神隐隐疑惑地看向了贝尔摩德身旁的狂三。

　　“这位是温亚德小姐的朋友是吧，希望你能在爱芙罗黛蒂号有一场愉快的航行。”八代会长虽然不清楚狂三的身份，但在此前得到的克丽丝·温亚德以及她的朋友会搭乘神罗公司的直升机前来后，他就隐隐可以猜到贝尔摩德的朋友恐怕也是身份非凡。

　　至于八代会长为什么不会怀疑克丽丝·温亚德是否和神罗公司的现任总裁有关系，完全都是这些年来贝尔摩德已经明确表明了自己不会对男性有任何的兴趣。

　　更何况在如今的财阀圈子中都有已经有商业间谍传出来的秘闻，说是神罗公司的总裁不过只是某个人推到台前用来迷惑大众的傀儡，真正掌控着势力庞大的神罗公司的人其实另有他人。


到贝尔摩德亲昵地挽着狂三的手的样子，八代会长心中已然有了一些猜测。

　　“这次多有叨扰了，八代会长，八代社长。”并不关心别人对自己是怎么想的狂三也保持着优雅的礼仪。

　　在片刻的寒暄后，在八代会长的亲自带领下，贝尔摩德和狂三步入了热闹非凡的餐厅。

　　当然，作为身份特殊的特邀嘉宾，她们几人走的是专门给贵宾们准备的专用通道和独立的餐桌，而不是和一大堆人一起挤在一张大餐桌上。

　　在走入餐厅后，身着礼服的狂三和贝尔摩德自然受到了来自周围乘客们的强烈关注。

　　贝尔摩德的影星身份自然无需多言，大多都只是在电影上见到她的人们在亲眼看见这位性感美丽的女影星后眼神中充斥的都是兴奋和惊艳。

　　尤其是贝尔摩德穿着的礼服款式还是彰显着她那傲人身材的性感礼服了。

　　又大又白。

　　而且很深。

　　“看起来你很受欢迎啊，贝姐。”自身也享受着大量灼热目光的狂三却丝毫不在意地对贝尔摩德小声调侃着。

　　“那狂三你觉得这里有多少男人的眼神是在看着你呢？”贝尔摩德莞尔一笑，看向了身边穿的比自己没有多出多少布料的狂三。

　　如果用一个词来形容的话，贝尔摩德的脑海中浮现出的只有两个字。

　　妖艳。

　　“哼，他们的目光又能怎么样呢？”在服务生的带领下走到了独立餐桌的狂三拉着贝尔摩德的手坐了下来，而她们的这一亲密举动也引起了新一轮的注意。

　　甚至有不少邀请而来的记者们都开始对着她们疯狂拍照，记录下了二人的这一极具分量的时刻。

　　克丽丝·温亚德不喜欢男性，曾经光是这个宣言就点燃了各路新闻媒体们的震撼和好奇。

　　但令无数狗仔都可惜的是，在说出了那句话后克丽丝却并没有和女伴出现在大众们的视野中，这也让人们怀疑克丽丝说的这句话是否只是为了不想被男性骚扰而打出的迷惑牌。

　　可眼下，二人从出场到入座的过程中言行举止都透露着甜蜜的幸福和亲昵，这让他们不得不开始思考克丽丝身旁的这位在日本也红极一时的美少女侦探以及经常把犯人打到住院的真·罪恶克星会不会就是克丽丝的恋人。

　　和绝大部分好奇以及惊艳的乘客们不同，正在聊着天的毛利小五郎一行人的心里除了震惊就是震惊了。

　　“狂三怎么会在这里？而且她身边的还是温亚德小姐？那个女影星！！！”园子的表情可谓是目瞪口呆，她满脸不可置信地看着不远处正在和贝尔摩德一边吃饭一边说说笑笑的狂三。

　　就连小兰都愣了，她知道狂三的身份特殊，但没想到会这么的特殊，看起来甚至还和好莱坞的女影星是朋友。

　　“我也不知道，难道狂三她认识温亚德小姐吗？”

　　没有人回答园子和小兰的疑惑，因为工藤新一和毛利小五郎的眼神都已经直勾勾地看向了二人。

　　只是好色的毛利小五郎只是赞叹着贝尔摩德的美貌和身材。

　　而工藤新一则是满心警惕。

　　因为他清楚克丽丝·温亚德的身份就是组织里的苦艾酒，贝尔摩德。

　　“她们的身材还真是棒啊！”一副痴向的毛利小五郎眼睛都直了。

　　没有理会周围不时传来的闲言碎语，狂三则是一脸好奇地向贝尔摩德询问着她没有了解过的情况。

　　“贝姐，我怎么感觉那个八代会长整个人都苦兮兮的样子，搞得跟死了老公一样，死气沉沉的。”虽然二人和八代集团的那一桌有点距离的缘故，但狂三还是压低了自己的声音。

　　闻言，贝尔摩德解释道：“关于这一点，在几天前八代贵江的丈夫八代英人出了一场车祸死了，好像是因为什么心脏病的缘故。”

　　事先有过调查的贝尔摩德看起来很清楚八代集团的现状。

　　听到这番解释，狂三恍然了。

　　“难怪那个八代社长会是这样了。”

　　正在狂三感慨着这事儿还真是巧了的时候，一名穿着白色海事服装的男人走到了她们的餐桌旁，对二人介绍着自己。

　　“抱歉打扰了，我是爱芙罗黛蒂号的船长，海藤渡。”

　　面对这位礼貌的船长，狂三和贝尔摩德也回以了微笑。

　　在随便聊了几句比如玩的开心，有什么事情就直接找船员之类的客套话后，名为海藤渡的船长在告辞后走到了下一桌的客人旁继续打起了招呼。



656 乐子人一号和乐子人二号



　　在身为邮轮所有人的八代会长和船长的庆祝宣言后，今晚的晚餐也宣告着正式开始。

　　很快，在大约一个小时后。


小肚子。

　　坐在狂三身边，贝尔摩德正用羡慕的眼神看着狂三，和狂三这种超出人类常识的‘怪物’不同，只是个普通人类的贝尔摩德为了不让自己的胃撑到小肚子都起来的程度，她这一晚上的饮食可是进行了相当严格的控制。

　　“真是的，有时候我还真是感觉我很辛苦啊。”要控制住身材的贝尔摩德颇为苦恼，她也想和狂三一样放开了手脚吃，可为了自身的形象，她已经忘了自己有多少年没有尽情地享受美食了。

　　对此，狂三则是耸了耸肩，装出一副无奈的表情说着气人的话：“没办法啊~谁让我怎么吃都吃不胖呢，而且身材也不会走形。”

　　说着，狂三还摸了摸腹部贴身的礼服。

　　量身定制的礼服直到现在都没有出现一丝丝的变形。

　　“......”

　　贝尔摩德有些无语，不过因为了解狂三的性格有时候的确很恶劣的她也全当没听见也没看见狂三故意彰显自己的行为。

　　微微抿了一口红酒，贝尔摩德说道：“好了，既然饭都吃完了，要不要在邮轮上逛逛？”

　　“嗯？你想去哪儿？”

　　“先回房间换身衣服好了，宴会的时间已经过去，接下来就是我们自己的时间了。”

　　考虑到今晚刚刚度过的宴会才是重头戏的贝尔摩德决定回房间换回适合活动的衣服。

　　“行吧。”狂三没有拒绝贝尔摩德的提议，反正她们的场面活儿已经结束了。

　　于是乎，打定主意的二人从座位上站了起来准备走出餐厅。

　　可就在二人刚出来还没一分钟的时间，几名带着长枪短炮，各种照相机摄影机的记者们便蜂拥而至，七嘴八舌地提出各种问题想要让贝尔摩德回答。

　　“请问，温亚德小姐曾经说的对男性不感兴趣是真的吗？”

　　“那时崎小姐是温亚德小姐您的伴侣吗？”

　　“不好意思...”

　　“......”

　　面对记者们的镜头和狂热的眼神，狂三只是静静地站在贝尔摩德的身边，用戏谑的眼神看着贝尔摩德，颇为好奇贝尔摩德会不会回答记者们的这些问题。

　　“关于这个问题，我想大家心里面应该也有猜测了。”贝尔摩德的脸上带着优雅的笑容，她看了看狂三，然后拉起了狂三的小手紧握着。

　　看到贝尔摩德的动作，记者们的情绪顿时被点燃了。

　　他们迅速将注意力转移在了狂三身上。

　　在各种嘈杂的提问中，狂三觉得有个记者问的至少还算句人话。

　　“那时崎小姐，您是怎么认识温亚德小姐的，能回答一下吗？”

　　说话的是一名戴着眼镜，看起来斯斯文文的男人。

　　在他的胸前，挂着东京日卖电视台的工作证。

　　虽然被贝尔摩德给小小的坑了一下，但狂三却毫不在意。

　　反正自己和贝尔摩德的关系被公布出去了自己也不会有什么损失，本着乐子人的心态，狂三也开始迅速进入了状态开始满口跑火车。

　　“我是怎么认识克丽丝的啊？那说起来可就很复杂了。”

　　看着记者们都开始疯狂记录，狂三清了清嗓子，说出了她刚刚编好的剧本。

　　“那大概是在一年前吧，我因为有些事情去了一趟纽约。”

　　在狂三的故事中，她去纽约办事的时候正巧在晚上看到了一个人出来散心的克丽丝被几个混混纠缠着，然后本着见义勇为的想法冲了上去将几个混混给全部干翻在地。

　　一个很普通但却经典永存的情节就这么被狂三绘声绘色地描述了出来。

　　“是啊，那个时候的我也是有些烦心事所以甩掉了保镖，要不是狂三她突然出现救了我的话，恐怕事情会成最糟糕的发展。”

　　‘真是老土的情节，狂三你的编瞎话能力就这？’

　　虽然在心里面腹诽着狂三，可贝尔摩德在表面上还是露出了丝丝后怕的恐惧，然后便感激地看向了狂三说道：“那个时候狂三她真的很厉害呢，要知道缠住我的那些混混们手上还有手枪，可即便是这样，狂三她还是毅然决然地站了出来。”

　　贝尔摩德的这幅我见犹怜的表情被敏锐的记者们抓拍了下来。

　　他们决定明天的头条就用这张照片了。

　　而直到这俩人透露出的内幕消息，记者们这才恍然为什么克丽丝温亚德会和狂三这么亲密了。

　　英雄救美这种故事虽然老套，但直至现在依旧是姑娘们心中经久不衰的佳话。

　　甚至于有不少记者都恨不得当初拯救克丽丝于危难中的是他们自己，虽然很危险，但万一自己成功了，那克丽丝喜欢的会不会就是自己呢？

　　而且在他们的心中
还有些遗憾。

　　克丽丝和狂三都是万中无一的绝美女性，这俩人在一起了对世界而言都是一种无可奈何的遗憾。

　　“那既然是这样的话，是不是意味着温亚德小姐您已经打算官宣了呢？”可遗憾归遗憾，像这种明星界的头版头条带来的知名度和流量还是让记者们迅速调整好了心态，开始继续追问。

　　“这一点其实我和狂三都不是很介意，是吧，狂三？”乐子人二号贝尔摩德拉了拉狂三的手。

　　“是啊，其实一开始克丽丝向我表白的时候我也很惊讶，而且那个时候的我也才十五岁，因为我担心这件事情会影响到我的生活所以我才会告诉克丽丝她千万要保密，但现在我想通了，我们的幸福是我们自己的，为什么还需要去纠结他人对我们的看法呢？”

　　狂三的话乍一听是没什么毛病，但这句话在传到贝尔摩德的耳朵里后却变了一个味儿。

　　什么叫那时候才十五岁？

　　难道自己是老牛吃嫩草，专门喜欢比自己小的吗？

　　狂三的话让贝尔摩德气的牙痒痒。

　　在年龄这个问题上一直都是女人的大忌，这一点哪怕是连贝尔摩德也不例外。



657 八卦的园子

　　注意看，这个女人叫园子。

　　此时的她正拉着自己的好闺蜜黑发姐穿过攒动的人群，激动地想要亲眼目睹着自己的另一个好朋友与好莱坞大明星的劲爆关系。

　　在她们的面前，是乌央央的人群，这些人聚集于此并不是为了别的，而是...

　　“我说啊园子，你不要老是那么八卦啊...”

　　被园子拉着手直接拽进来的小兰有些吃痛地抱怨着自己闺蜜的好奇心。

　　“你不懂啊小兰，你不懂我的心啊！”

　　好不容易挤开了人群的园子露出了悲愤的表情，此时此刻的她伤心得就如同被人背叛了一般。

　　“为什么狂三会把这件事瞒的死死的，竟然连我们都不告诉。”

　　园子虽然并不像那些狂热的追星者一样疯狂崇拜着克丽丝温亚德，对于克丽丝这位女演员，比起崇拜，园子更多的还是尊敬和喜爱。

　　再者，如今克丽丝在好莱坞炽手可热，再加之她还是当年那位名声爆火，但却寿终正寝的沙朗·温亚德的女儿。

　　对于园子的怨念，小兰有些无语地说道：“那毕竟是人家的私事啊，而且你看如果这次是克丽丝小姐自己透露出来的，我想狂三没告诉我们也是出于对克丽丝小姐的尊重吧。”

　　感觉自己说的在理的小兰注意到了园子看着她的眼神充斥着怀疑和无语。

　　“我说啊，小兰你说这句话难道就不亏心吗？”园子气势汹汹地插着腰，小兰说的这些狂三的话她可是一个字都不会信的。

　　先不谈狂三家里面的那四个人了，就连她园子都知道在毛利小五郎楼下的猫咖里和狂三关系不清不楚的人还有好几个嘞！

　　感受到园子眼神中的质疑，小兰也只能尴尬地笑了笑。

　　狂三家里彩旗不倒，外面彩旗飘飘的风流往事大家都心知肚明，尤其是那些同样漂亮而且还各有千秋的女生们竟然还对狂三都死心塌地的，这件事儿要是流传到外面的话绝对会有一大堆人悲愤欲绝的把...

　　在脑子里构思了一会儿后，小兰忍不住打了个哆嗦。

　　“而且啊，小兰你难道就不好奇狂三她和克丽丝小姐的事情吗？”

　　“我倒的确是有点好奇啦。”被园子戳破心思的小兰脸颊微微泛红：“可现在狂三她们...”边说边往狂三那儿看了一眼的小兰往后退了一步，那些闪光灯咔咔的着实是吓了小兰一跳。

　　人太多了。

　　不过就在园子打算再多等一会儿，等到采访结束再去找狂三的时候，被团团围住的克丽丝露出了苦恼的表情说道：“不好意思，现在时间也不早了，我想这次的采访也该结束了，不是吗？”

　　已经有些烦躁的贝尔摩德决定撤了。

　　她自己是早就习惯了，但一旁的狂三已经开始跨起了脸，显然是有些不耐烦了。

　　听到克丽丝都这么说了，这些自诩为绅士的记者们也决定见好就收。

　　反正明天的头版头条已经到手了，再继续纠缠下去鬼知道会不会因此得罪面前的二人。

　　毕竟他们这些人可是亲眼目睹了狂三和克丽丝是搭乘着神罗公司的直升机来的。

　　看见面前的记者和人群们逐渐散去，贝尔摩德稍微松了一口气。

　　狂三的性格如今越发难以捉摸，贝尔摩德担心万一狂三要是在这个时候疯起来，她是没什么事情，但这艘船上的人可能就不好说了。

　　“好了，我们回房间吧，狂三。”

　　“嗯，这些跟苍蝇一样的家伙们还真是让人恼火。”

　　终于等到耳根清净了的狂三点了点头，准备先回房间换个衣服然后去酒吧
再喝点儿。

　　“等一下啦狂三！”

　　就在狂三和贝尔摩德向船舱走去时，听起来很熟悉的声音喊住了她。

　　顺着声音传来的方向看去，在逐渐远离的乘客们的身影中狂三看见了和小兰站在一起的园子。

　　·······

　　片刻后，爱芙罗黛蒂号的酒吧。

　　已经回房间换了一身衣服坐的狂三和贝尔摩德优雅地品味着杯中的美酒，在二人的对面，因为未成年的关系没有喝酒的小兰和园子则是喝的果汁。

　　在一番分为友好的交流后，园子拿出了不久前在船上的商店里买的笔记本和笔握在手中，向贝尔摩德询问道：“不好意思，请问克丽丝小姐能帮我签个名吗？”

　　“当然可以，园子小姐。”并没有拒绝园子的这点小小请求的贝尔摩德微笑着接过园子手中的纸笔，在笔记本的首页上写下了笔记优雅的签名。

　　在园子兴奋的目光中，贝尔摩德将纸笔交还给了她，随后她温柔地看向了小兰，轻声问道：“那小兰小姐需要吗？”

　　面对小兰，贝尔摩德久违地露出了自己善良温柔的一面。

　　毕竟眼前这位曾经在纽约救了自己一命的天使，贝尔摩德可是颇有好感的。

　　“那就麻烦你了。”并没有察觉到贝尔摩德稍有不同的语气，小兰也拿出了自己在园子的教唆下一同买下的笔记本。

　　“没关系，举手之劳而已。”

　　依旧是在笔记本的首页上写下了自己的名字，不过在这张纸的背面，贝尔摩德默默给小兰写下了一句话。

　　【赠与美丽善良的天使】

　　将贝尔摩德动作都看在眼里的狂三并没有阻拦，而是看向了园子。

　　“园子，你们两个也是收到了八代集团的邀请吗？”

　　听到这个问题，园子摇了摇头解释道：“不是的，八代集团的会长邀请的是我父亲，不过因为他们这段时间太忙了没空参加，所以就由我来代替我父亲他们，而且这次来的可不止我们两个，毛利大叔和新一也和我们一起来了。”

　　“工藤？”听到工藤新一的名字，狂三心中顿时咯噔一下。

　　“那我估计这次航行恐怕不太平咯。”狂三啧啧啧地摇着脑袋，颇为唏嘘地感叹着。

　　不明白狂三是在说什么的园子有些疑惑，她想不通狂三为什么会这么说。

　　读懂园子眼神的狂三耸了耸肩，她这句话园子听不懂但不代表小兰听不明白：“这一点小兰你应该能明白的吧。”



658 平安的一夜

　　在听到工藤新一也来到了这艘邮轮上的时候，狂三虽然意外但也不是那么意外。

　　反正这货现在和自己也没什么关系，狂三可不想去管一个男人的事情。

　　不过想是这么想，狂三估摸着以工藤新一这种走到哪儿那儿就得出事的死神光环，这一次的邮轮之行恐怕绝对不会一帆风顺。

　　结束了和小兰还有园子的闲话聊天，回到房间里的狂三一边脱着衣服一边寻思着这次是会死人还是会爆炸，或者是二者都有？

　　将脱下来的衣服扔在床上，狂三对正躺着抽烟的贝尔摩德说道：“别在床上抽烟，还有，我先去洗个澡。”

　　说罢，狂三就这么大大方方地从贝尔摩德‘欣赏’的目光下走向了浴室。

　　“那我坐起来抽就是了。”狂三的说教让贝尔摩德坐起身来，她倒不是不知道在床上抽烟会有风险，说白了只是懒而已。

　　自从她抽烟以后，这些年来她也不是没有过不小心把床单或者是被子枕头什么的烫出一个洞的意外。

　　但就是屡教不改。

　　把半截烟猛嘬了两口按灭在烟灰缸里，贝尔摩德也站起身来开始卸下身上的布甲。

　　今晚久违地有着放松时刻的贝尔摩德在酒吧里喝了不少，现在有些晕乎的她打算和狂三一起洗个澡。

　　顺便再做一点睡前运动。

　　朦胧的浴室中，满脑袋洗发水泡沫的狂三哪怕是闭着眼睛都能感觉到从身后逐渐靠近的贝尔摩德的身上散发出的不怀好意。

　　“呀~狂三你最近是不是又大了一点啊？”

　　从背后把整个人都贴了上来的贝尔摩德戏谑着将双手从狂三的腋下穿过，径直地抓住了连她都握不住的大布丁。

　　“噢，果然狂三你未来可期，未来可期啊！”贝尔摩德的面庞或许是因为酒精的缘故变得有些红润，尤其是在发现狂三的尺寸竟然比之前还有所增长后，贝尔摩德更是来劲儿了。

　　听着耳边贝尔摩德那隐隐约约的兴奋声音和越发放肆的动作，早已不是当年的狂三哪儿能受这种委屈？


觉，狂三还是啪的一下就把贝尔摩德给按在了墙上。

　　花洒中的热水喷洒在互相紧贴着的二人身上，身材高挑的贝尔摩德在试图找回主动权却都无果后，气喘吁吁的她此时白皙的肌肤已经泛发出淡淡的红润。

　　粉色的双唇被狂三轻而易举地堵住，彻底失去了主动的贝尔摩德只能任由狂三的小舌头在自己的口腔中肆虐着。

　　同时，双手都被紫色的荆棘束缚在身后的贝尔摩德惊讶的发现自己竟然在力量上根本比不过狂三，原本以为自己可以在上面的她如今只能甘拜下风，任由狂三在自己身上叱咤。

　　约莫一个小时后，浑身无力的贝尔摩德是被狂三给洗白白擦香香后给扔在床上的。

　　心满意足地在贝尔摩德嘴唇上吻了一小口的狂三在对方幽怨的目光中宠溺地摸了摸那柔顺的金色长发。

　　随后，嘴角带着笑意的狂三关上了房间的灯。

　　“晚安咯，贝姐。”

　　······

　　上午时分，醒来后又来了一次的二人在休息了片刻后终于才从床上爬了起来。

　　“我说啊，狂三你要不要那么过分？”

　　虽然战况激烈让自己很爽没错，但贝尔摩德总是觉得自己在狂三心目中的地位好像又低了许多。

　　还好，要不是现在是在外面，要不然她连后门恐怕都在昨晚被走了。

　　“没办法啊，谁让贝姐你昨天那么可爱呢？”

　　“那种声音真的让人欲罢不能啊！”

　　看着狂三在那里陶醉着昨晚自己丢人的表现，贝尔摩德涨红了脸，随后恼羞成怒的她抓起枕头就扔向了在穿衣服的狂三。

　　“哼哼，平角裤平角裤！”

　　连回头看都没看一眼的狂三精准地抓住了枕头。

　　正准备把枕头给扔回去的狂三猛然间想到了一件事情：“对了贝姐，昨晚有人在外面听墙角，我给他弄走了。”

　　说着，狂三从桌上拿起了一张表示着电视台的工作证扔给了贝尔摩德。

　　几个小时前，在狂三和贝尔摩德结束了浴室的战斗走出来打算再床上梅开二度的时候，感官敏锐的狂三察觉到了门外几乎细不可闻的呼吸声。

　　对于这件事情狂三没有直接说出来，而是偷偷地召唤出了一个分身把对方从背后打晕，扒光了直接扔在了甲板上。

　　“木下英吉？”接过工作证的贝尔摩德瞬间露出了嫌恶的表情，然后把证件扔进了垃圾桶。

　　“要不要等到结束了之后做掉？”狂三提出了一个非常具有可行性的意见。

　　对于狂三的提议贝尔摩德自然不会否决。

　　如果只是一个普通采访的话，她贝尔摩德心情好了自然不会拒绝，但可惜了，那个家伙走了一条最不应该走的路子。

　　“那就让他消失好了。”

　　随着二人简单到还不上心的语气，这名倒霉催的记者也即将迎来他生命的终结。

　　在跳过了这个不愉快的话题后，狂三开始关心起今天接下来该怎么打发时间了。

　　现在摆在二人面前最重要的就只有一件事情了。

　　“那我们去吃个饭？”

　　“行，我先穿个衣服。”

　　换上了一身新的衣服，二人走出了房门。

　　寂静而又整洁的走廊上，正聊着待会儿会有什么吃的的二人与一个打扮奇怪的家伙擦肩而过。

　　这是一个穿着连帽衫，戴着眼镜的人。

　　让狂三感到疑惑的是这个家伙不仅把衣服的拉链拉到头，挡住了大半张脸之外还戴上了帽子，让他整个人看起来鬼鬼祟祟的。

　　‘嗯？这家伙怎么打扮成这样？’狂三有些好奇地在心里面嘀咕道：‘估计是什么凶手吧。’

　　只是随便猜猜的狂三也没把对方当回事，就这么径直地和贝尔摩德走向了餐厅的方向。

　　虽然现在距离午餐时间还有一个多小时，但餐厅内依旧供应着小部分的甜点和饮品。

　　“甜点啊...”看着在吃蛋糕的狂三，贝尔摩德的表情变得纠结起来。



659 氛围怪异的邮轮和网络战争

　　热量可
是爱美女生的天敌。

　　这一点哪怕就连贝尔摩德也不能例外。

　　她的身材十分完美，但这并不能成为她放纵自己的理由。

　　‘不过...偶尔吃一小口的话应该没关系的。’看着狂三吃的那么开心的样子，贝尔摩德也不禁有些意动。

　　‘不就是热量嘛，等回去了再加练几个小时好了。’


{【+*
　　想着以锻炼来换取口舌之欲的贝尔摩德最终还是放弃了对美食的抵抗。

　　在观望了一圈后，贝尔摩德举起手叫来了餐厅的服务生：“服务生，麻烦帮我拿一份慕斯蛋糕。”

　　很快，当服务生端上来了一份造型精美的慕斯蛋糕和红茶后，贝尔摩德也开始和狂三一样，用着小勺子品尝着对她而言难得的美味。

　　随着时间慢慢推移，餐厅内的人也逐渐多了起来。

　　“不知道为什么，我总感觉船上的气氛怪怪的唉。”

　　从周围忙碌的服务生的表情上察觉到这些人似乎心神不宁的神色，狂三秀气的眉毛微微皱起。

　　如果是一个两个的还可以解释是他们正巧有什么心事，但当人数上升到十几人后，这件事已经不能用巧合来形容了。

　　听到狂三的疑惑，贝尔摩德也仔细观察了一番。

　　就和她说的一样，这些船员们显然是得到了某种有着巨大影响的消息，而且很有可能这个消息已经被他们内部给嘱咐过绝对不能透露出来的那种。

　　想到这里，贝尔摩德也开始怀疑这艘船上肯定是发生了什么。

　　“有兴趣吗？狂三。”知道狂三喜欢凑热闹的贝尔摩德向狂三问道：“要不要出去看看？”

　　“可以啊，反正我们也吃过了，借着这个机会去消消食也不错。”对于贝尔摩德的提议狂三没有拒绝。

　　这艘邮轮虽然豪华而且设施齐全，但狂三却感觉也就那样了。

　　尤其是在昨天晚上贝尔摩德说出了劲爆的发言后，现在走到哪儿都有人注视着自己的感觉着实让狂三有些别扭。

　　再加上闲着也是闲着，如果这艘船上真的发生了什么不得了的案件的话，她也正好可以趁着这个机会看个热闹。

　　想到这里，狂三和贝尔摩德交换了一下意见后开始漫无目的地在船上溜达了起来。

　　······

　　由于克丽丝·温亚德在好莱坞的火爆名气，在昨晚的爱芙罗黛蒂号上的贝尔摩德向记者们爆出了自己正在和狂三交往的这一消息播报而出，美女明星和美少女高中生交往的新闻便迅速在各大网络平台上迅速爆火。

　　那些爱慕着克丽丝的人们在看到这个新闻后，下意识地便认为这个新闻绝对是假新闻。

　　但是，在目睹了一些克丽丝亲口说出的片段后，他们的这一幻想便在一瞬间支离破碎。

　　悲伤、愤怒、疑惑、疯狂...

　　他们完全不理解为什么这位万众仰慕的大明星竟然会选择公开出柜，甚至于她的对象竟然还是一个年龄不过十六岁的女高中生。

　　有不少觉得自己被偶像给背叛了的粉丝们当即表示自己粉转黑，他们撕碎了家里所有有关克丽丝的海报，烧毁了这位曾经偶像的周边，连带着，他们也将心中的愤怒发泄在了狂三的身上。

　　他们开始在各大论坛和网站上诋毁着狂三，其言辞之恶劣直接让克丽丝的真爱粉和狂三的倾慕者们在短短几个小时的时间里统一了战线。

　　对于克丽丝出柜的新闻，有着人数不少看的很透彻的粉丝们对偶像的选择自然是支持和理解的，毕竟偶像也是人，她们也有追求自己幸福的权力。

　　同样的事情也发生在了狂三的粉丝们身上。

　　而现在，整个网络上有关这俩人的局势完全变成了三足鼎立。

　　变成了克丽丝黑粉的人们一边辱骂着克丽丝，同时也开辟了第二战线，将矛头也对准了狂三的黑粉们，恶语相向地指出就是你们喜欢的这个人勾引了自家的偶像。

　　而狂三的黑粉们也发动了唇枪舌战，用同样的方式诋毁着克丽丝的黑粉。

　　本来一开始只是狂三和克丽丝的联合粉丝军团和克丽丝黑粉们的单方面对战，随着二者的黑粉们开始疯狂地攻击着所有的人，在所有有关的话题下，三方开始了激烈的对喷。

　　与此同时，组织的网络水军部门。

　　“对，你们先这么喷，然后另一拨人装个理中客随便说点什么让大家理智的话题来炒热气氛。”组织中最专业的水军指挥官开始发挥出水军的传统艺能，那就是一边说着自己中立，但其言辞之间指名道姓地就是在拱火，恨不得这些所谓的粉丝们最好线下打起来。

　　听着数据师们对战况的分析和研判，水军指挥官也在不断更换着自己的打法，不断进行着炒作，赚取这些人所提供的流量。

　　人们越是吵得不可开交，那也就代表着可以更进一步地将其变现。

　　反正对自己的偶像伤心的又不是他们，毕竟对于她这个部门来说，流量便是金钱。

　　在另一边的狂三家里。


张椅子上大眼瞪小眼，她们对于克丽丝和狂三的新闻并不是很在意，相反，让她们震惊的反而是网络上这些数量庞大的粉丝们所惹出的争端。

　　“哇哦，这刷新一下就有几千条留言的帖子还真是...大为受惊啊。”庞大的数据让库拉索看的眼角直抽抽，她倒不是不知道这里面肯定有那种看热闹不嫌事儿的人在疯狂拱火，但在这么多论坛和网站上都闹成这个样子的话题她还真是惊世骇俗。

　　“就是不知道这些网站的管理人员现在是不是一边哭着一边维护服务器。”对网站管理稍微有点知识的志保颇为感慨地叹了口气。

　　“他们怎么样我倒是不管，不过狂三和贝尔摩德这么做就不怕惹麻烦吗？”摸了摸自己妹妹的小脑袋，比起看热闹，明美更担心会有疯狂的黑粉在线下给二人找麻烦。

　　更何况这俩人的身份可都不干净啊！

　　对此，成实倒是没觉得有什么糟糕的。

　　以目前来说，如果有谁敢线下找这俩人麻烦的话，那她只会觉得这个人真的是勇士，完全不知道自己将要面对的会是什么。



660 不同的角度

　　下午时分，在乘客们都在享受着各自的娱乐时光的时候，狂三和贝尔摩德却有说有笑的在安静的走廊上一边漫无目的地闲逛着一边聊着搭乘这豪华邮轮的感受。

　　“其实我感觉还行，作为难得的邮轮体验，这里给我的印象还算不错。”

　　干净整洁的环境，热情体贴的服务，以及一望无际的碧海蓝天的美丽风景的确给狂三一种耳目一新的体验。

　　“如果狂三你喜欢这种环境的话，像这样的机会以后也不是没有。”在听到狂三的评价后贝尔摩德微微一笑，这艘爱芙罗黛蒂号能让狂三有这样的评价已经足以证明这艘船的设计和服务已经称得上足够的优秀了。

　　“是啊，以后的机会有的是啊~”对于贝尔摩德的话狂三不置可否，如今身家早已经今非昔比的她别说是邮轮了，以神罗公司的能力只要想，她完全可以不计代价地买下这艘邮轮，然后开着她整天在海上漂来漂去。

　　到了这种地位，钱也不过只是一串数字而已。

　　就在二人讨论着接下来该去哪儿逛逛的时候，一阵略显急促的脚步声从走廊的拐角处逐渐传来。

　　听着踏踏的脚步声离她们越来越近，当对方的身影从拐角出现在二人面前时，看到对方样子的狂三不由得愣了一下。

　　“啊啦！这不是高木警官嘛？”

　　看着眼前皮肤略黑，穿着深灰色西装的高木警官，狂三不得不佩服他一声不愧是被称作警视厅劳模之一的目暮警官御用老弟。

　　“呼~呼~”额头上隐隐冒出汗水的高木穿着粗气，显然是遇到了什么十分紧急的突发状况。

　　尤其是那种神色焦急，甚至隐隐透露着一丝不安的样子简直昭然若揭。

　　而在狂三的身旁，同样认出了对方是东京警视厅警察的贝尔摩德挑了挑眉。

　　‘警视厅的警察为什么会在这艘船上？难道真的出事儿了？’回想起毛利小五郎和工藤新一二人都在这艘船上，贝尔摩德回想起了狂三曾经调侃的死神光环。

　　只是一个转弯就看见熟人的高木显然也吃了一惊，完全没想到会在这里见到狂三的他擦了擦脸上的汗后好奇地问道：“时崎小姐，你怎么也在这里啊？”

　　高木和狂三很熟，不过也不是特别熟。

　　让高木奇怪的是，他在看到狂三身边站着的身材高挑的金发女性后，他的脑海中总有一自己方好像在哪儿看到过对方的既视感。

　　“我是被克丽丝邀请来的，就是这位。”

　　完美无瑕的笑容再次浮现在狂三的面庞上，在向高木介绍了身旁的贝尔摩德后，狂三从高木的脸上看到的是名为惊讶的神情。

　　“克丽丝...是克丽丝温亚德小姐吗？”后知后觉的高木这才想起来自己是在什么地方看到过对方的脸了。

　　好莱坞的电影，人气极高的宣传海报...

　　在好莱坞疯狂的宣传机器的运作下，喜欢看美国大片的人几乎不可能不认识克丽丝这位演技和相貌都在top1级别的著名影星。

　　“是啊。”说着，狂三悄无声息地用手肘捅了捅贝尔摩德的腰肢。

　　立马就领会了狂三意图的贝尔摩德淡淡笑道：“你好，警官。”

　　面对大影星的问候，高木显得有些受宠若惊，不过在想到现在自己还有公务在身后，高木还是挺直了腰板，将注意力集中在了自己的任务上。

　　“你好温亚德小姐。”高木微微鞠躬，随后一脸正经地开口问道：“很抱歉现在我没有办法寒暄，我想请问二位在今天上午到中午的时候有没有看到过可疑的人员。”

　　“可疑的人？”听到高木的询问，狂三的眉头微微皱起，随后微不可查地叹了口气：“是出了命案了吗。”

　　狂三的话听起来似乎是疑问句，可她的语气却仿佛一切都果然如此一般，好像早就已经料到了这艘船上会出事儿。

　　“是的。”高木点了点头。

　　其实现在的高木很纠结，一方面是因为狂三和贝尔摩德显然是案件的无关人员，八代父女的死作为案情并不能直接告诉对方。

　　而另一方面则是在考虑到狂三的推理能力后，高木心里面也希望这次影响极大的案件能够得到对方的帮助。

　　思来想去，高木还是决定多一个人多一份力。

　　察觉到高木一脸想说又不知道该怎么开口的纠结模样，并不想蹚这趟浑水的狂三摇了摇头，颇为歉意地说道：“抱歉，因为一些原因，这次的事件我恐怕无能为力。”

　　想要找一个借口拒绝很简单，对于狂三
来说，现在她只需要说自己需要陪着贝尔摩德就足够了。

　　毕竟贝尔摩德的身份摆在那儿，更何况如果是活着的八代父女，这事儿作为客人的狂三恐怕还不太好拒绝。

　　虽然有的时候死人比活人管用，可如今对方能带来的利益已经远远低于他们活着的时候所能得到的了。

　　已经掌控了组织的狂三自然清楚只追求利益的资本在这种事情上究竟有多么的冷血无情。

　　在她看来，如果八代父女中有任何一个人活着，那自己出手帮助便可以得到相应的价码。

　　但遗憾的是，狂三不需要死人的好感。

　　一个因为掌舵人离世而陷入混乱的集团，这个大蛋糕的诱惑力可比所谓的好感要诱人的太多太多。

　　在借口打发走了高木后，贝尔摩德看向狂三的眼神流露出了不加遮掩的感慨。

　　“看起来你的确成长了。”贝尔摩德不知道狂三的这种‘成长’究竟是好是坏，但唯一一点她可以肯定的是，狂三的做事风格已经开始出现了明显的转变。

　　就像...与她有着不为人知的关系的那位大人一样，狠辣与冷血。

　　这种手段并非是对目标和敌人的，而是真正站在了高处，一举一动都会在社会上引起涌动暗流的掌权者一般。

　　“是啊，这年头当个好人可没什么好下场。”狂三嗤笑一声，随后掏出手机拨通了井上琉璃的电话。



661 酒会的序幕

　　狂三的目的很单纯，也很简单。

　　那就是趁着八代父女死亡的消息被外界报道出来之前先行对八代集团出手。

　　她需要趁着集团内部斗争以及其他资本出手参与进蚕食八代集团之前彻底掌控对方。

　　在这个世界上没有人会不喜欢钱，至于说什么对钱没有兴趣这种话的某人也不过是借此来掩饰和美化自己其实是一个资本家的事实罢了。

　　或者是什么什么企业家。

　　不过用一个比方来形容的话大概就是外国叫土豆是马铃薯，而内地叫马铃薯为土豆。

　　这俩玩意儿说到底还是同一个东西，只不过叫法不同罢了。

　　目睹着狂三一通电话就让组织...现在叫神罗公司开始对八代集团下手，贝尔摩德对于狂三的变化也感到了唏嘘。

　　可唏嘘归唏嘘，贝尔摩德也不会因为这件事就对狂三有什么看法。

　　反正她自己的底子也不干净，二人都是一丘之貉，清高纯洁什么的跟她们又没有半毛钱的关系。

　　相反，如今的神罗公司逐步吞噬当地资本的步调才是首要，虽说现在神罗与几大流氓都有着千丝万缕的关系，但保不齐哪一天公司就会被过河拆桥。

　　而为了确保那一天不会到来，神罗就必须像大树一般将自己的树根深深地扎在这个世界上并且将根茎蔓延，换句话说，只要神罗手中掌控的资本越多，那些个国家就越不敢公开地与神罗叫板。

　　当然，这么做的一个前提就是神罗不能像某个卡大佐一般以一人之力得罪蓝星上实力最强的五大流氓。

　　逐步发展，稳中求进，合纵连横才是目前神罗该走的道路。

　　······

　　黄昏下，橘红色的夕阳逐渐西沉于远处的海平面，在暖色的光芒下，整片大海都泛着闪耀的金色。

　　八代父女的死亡虽然被警视厅的目暮警官他们隐瞒了下来，可那些被警察们询问的乘客以及盘旋于天空之上的直升机还是无声地向乘客和船员们诉说着这艘船上出现了某种严重的事件。

　　在按照计划举办的晚会现场，身着昂贵西装和礼服的人们面露不安地聚在一起交头接耳着。

　　八代父女死了，而凶手还未找到。

　　人们不知道这个消息究竟是谁传出来的，它的可信度又是多少。

　　一开始这些人只当做这是有人恶趣味地开着什么玩笑，可是当船上真的来了一批警察以及海面上似乎在搜寻着什么的海上救援直升机后，这个玩笑的可信度一下子变上升了不知道多少个档次。

　　甚至于人们因为恐慌都忘记了不久之前有一个光屁股的男人出现在甲板上的现眼闹剧。

　　但无论如何，在没有铁证一般的事实出现以前，这一切也不过只是猜测罢了。

　　在宴会的会场一角，换上了一身露出度极高的黑色一字肩礼服的狂三丝毫不在意周围男性们看向自己时那惊艳和火热的目光，端着酒杯品尝着这里的美酒。

　　在她的身旁，因为身高优势低一点头就能看见狂三胸前那完全不符合她外表年龄的大布丁和深邃沟壑的贝尔摩德却有些小小的不满。

　　“我说啊，你穿这么少的就这么不在意人家的目光？”贝尔摩德身上的布料虽然没有比狂三多多少，但人生经验摆在那里的她早就已经习惯了，现在的她有些吃醋狂三就这么大方地让人用眼神吃豆腐。

　　“在意？为什么要在意？”狂三的态度却显得毫不在意：“我穿的漂漂亮亮的我开心就行，女孩子打扮自己天经地义，人家脑子里想些什么我可不管。”

　　况且眼睛这玩意儿每个人都有，人家想看什么是人家的自由，只是看归看，如果动了什么歪心思的话那狂三就会免费为其提供特殊的海葬项目。


的想法很简单，我开心就行，反正别惹我。

　　“而且贝姐你就不觉得那些人的眼神更多的是羡慕吗？”

　　“羡慕？”贝尔摩德环顾四周，正如同狂三说的那样，周围的大多数人在看向她们的时候眼神中充斥的几乎都是遥不可及的羡慕。

　　羡慕自己的，以及羡慕狂三的。

　　毕竟她们两个人往那儿一戳就已经足够吸人眼球了，更何况在昨天晚上还非常劲爆地爆出了二人之间的情侣关系呢。

　　“但我还是有点不爽....”贝尔摩德撇了撇嘴，小声地嘟囔了一句。

　　这倒不是贝尔摩德性格变了，而是出于两攻相遇必有一受的定律，完全不是狂三对手的贝尔摩德虽然性格强势，但是在更强势的狂三面前，她的气势自然就弱了三分。

　　很快，随着会场的灯光关闭，这次宴会的开幕仪式也即将开始。

　　位于顶端的聚光灯照亮了正对着大门的仪式台上，以及站在演讲台后方的一名穿着女士海事服装的靓丽少女。

　　“欢迎各位莅临爱芙罗黛蒂号。”悦耳的声音从女性的唇口说出，经过话筒传递到了四周的音响内，回荡在会场之中。

　　“我是今天晚上这场酒会的主持人，我的名字叫做辻本夏帆。”

　　随着女性的话音落下，会场内也响起了乘客们热烈的掌声。

　　清纯的面容加上用蓝色丝带扎成的马尾，让那位叫做辻本夏帆的女性显得更加漂亮可爱。

　　热烈的掌声持续了十几秒后逐渐趋于平静，在这个时候，主持人辻本夏帆也开始按照流程向乘客们介绍起了爱芙罗黛蒂号上的主要工作人员。

　　在依次介绍了服务生主任，医师等几个关键人物后，主持人开始向大家介绍起了这艘船上最重要的一员，那就是船长海藤渡。

　　看着长得就一脸奸向的海藤渡走上仪式台，狂三怎么看怎么觉得这家伙不像个好人。

　　从主持人的手中接过话筒，海藤渡在停顿了几秒后开口说道：“在致辞之前呢，我像向各位介绍设计了本船的美女，设计师秋吉美波子小姐。”

　　秋吉美波子，从外表上来看她的确是一名美丽的短发女性。

　　不过让狂三有些意外的是，秋吉美波子的长相竟然和毛利小五郎那个合合分分，经常闹别扭的妻子妃英理竟然还有些神似。



662 毛利排除法

　　依旧按照计划举办的庆祝宴会并没有因为八代会长父女的死亡而宣告终止。

　　可毕竟纸包不住火，因为警方的搜查摸排的关系，船上已经有一部分乘客和船员开始怀疑起了他们捕风捉影得到的案件信息。

　　可怀疑终究只是怀疑，在没有得到决定性的事实前，乘客和船员们也不敢大肆宣扬这种不实的谣言。

　　“看起来这里的大多数人还都被蒙在鼓里。”

　　往四周看了一圈的狂三已经注意到了会场内的绝大部分乘客依然是一副毫无察觉的样子，还在那儿三三两两地交头接耳，不知道在聊些什么。

　　“但这又和我们有什么关系？”贝尔摩德倒是没觉得有什么大惊小怪的，对她而言，八代父女也不过只是个陌生人而已，他们的生死对自己来说根本无关痛痒。

　　此时的狂三和贝尔摩德毫不在意船上发生的命案，别说是死了个什么会长社长了，只要小兰她们不受到波及，哪怕是这艘船沉了，她们顶多也就只是感慨一下，然后该干嘛干嘛。

　　如果说二人对此事的态度只是冷眼旁观的话，那会场内的一些人的心态就显得惴惴不安了。

　　礼仪台上，当秋吉美波子从海藤渡船长手中接过话筒打算发表一下早已背的滚瓜烂熟的自我介绍和贺词时，台下一名表情焦虑的男人也顾不上什么礼貌不礼貌的，直接在众目睽睽之下打断道：“船长啊！贵江社长遭到杀害的事是真的了？”

　　或许是察觉到了本应发表致辞的人从八代父女变成了设计师秋吉美波子，这种突如其来的变故瞬间让台下一些对案件有所耳闻乘客们加剧了内心的不安和猜测。

　　当男人的话语一出，站在他周围的那些不明真相的乘客们的表情纷纷变得无比惊讶与诧异。

　　乘客们匪夷所思和不可置信的眼神不断在男人和船长二人的身上飘忽。

　　或许是因为有人敢开这个头的缘故，其他的一些乘客们也带着惊恐的语气质问着海藤渡船长。

　　“我们听说八代会长也下落不明了！”

　　面对这突如其来的意外情况，海藤渡只是支支吾吾，并不敢正面回答他们的疑问。

　　虽然他是这艘船的船长，可有些事情可不是他能做主的。

　　除了海藤渡之外，站在会场大门处的目暮警官几人也被几名慌乱的女性给堵住，并焦急地询问着这到底是是怎么回事。

　　渐渐地，在乘客们逐渐嘈杂的讨论和猜测声中，名为焦虑的情绪弥漫在整个会场，越发紧张的氛围也让场内的空气都隐约让人窒息。

　　台上，无论主持人辻本夏帆再怎么努力让大家平复下来，可乘客们却并没有任何一个人看向她。

　　直到一道身影走上了礼仪台...

　　“请在场的各位先冷静下来。”

　　穿着帅气黑色西装的毛利小五郎手拿着话筒，以一个十分骚气的姿势对台下说道：“犯下这几起凶残命案的连续杀人犯已经被我毛利小五郎给锁定了！”

　　成功吸引了人们注意的毛利小五郎的眼神坚定而又自信。

　　或许是因为名侦探的声望以及知道了罪犯的身份，在毛利小五郎的这番话语下，嘈杂的会场逐渐安静了下来。

　　名为惊讶的目光聚焦在了毛利小五郎的身上。

　　同样的，被转移了注意力的狂三和贝尔摩德也看向了礼仪台上的毛利小五郎。

　　“不知道这位大侦探接下来会发表什么样的言论，或许...他真的已经知道了凶手的身份了？”

　　贝尔摩德眼神狐疑地看向毛利小五郎，根据组织的情报，这个所谓的名侦探不过只是徒有虚名而已，如果不是变成柯南的工藤新一总是用麻醉枪射翻在地然后利用变声器分析推理的话，这个毛利小五郎顶多还是那默默无闻的三流侦探罢了。

　　可怀疑归怀疑，看毛利小五郎这么自信的模样，贝尔摩德也觉得这一次这个家伙是不是真的察觉到了真相。

　　“你说呢？狂三。”

　　“不，我只是觉得某个定律又要印证了。”

　　“定律？”

　　面对贝尔摩德的疑问，狂三只是淡漠地摇了摇头，然后解释道：“所谓的定律指的就是这个大叔说谁是凶手，那这个人就有绝大概率是无辜的。”

　　“而这个定律也可以叫做毛利排除法。”

　　狂三的话让贝尔摩德的眉毛都拧了起来。



　　“你是认真的？如果按照你说的话，与其是定律不如说是玄学来的更贴切一点吧...”

　　“谁知道呢，这种事儿就好像是毛利小五郎和工藤新一这俩人走到哪儿哪儿就得出事一样。”说着，狂三耸了耸肩：“这难道用科学就能解释的通吗？”

　　狂三的话让贝尔摩德开始陷入了自我怀疑。

　　你说这个世界是科学的...那为什么会出现狂三这种超越了人类科学范畴的人出现呢？

　　但说不科学吧...贝尔摩德也没在这个世界上找到第二个类似狂三一样的存在。

　　不过贝尔摩德的纠结并没有持续多久，随着台上的毛利小五郎直接当众指认凶手就是秋吉美波子时，在人们的议论纷纷之下，贝尔摩德戳了戳狂三，问道：“那这个秋吉美波子是好人咯？”

　　“或许是吧。”

　　狂三并没有直接定论，因为她的直觉告诉她这个秋吉美波子并不像她外表看起来那样无害。

　　而且...

　　虽然只是一瞬，可狂三还是注意到了秋吉美波子在被毛利小五郎指认的时候，第一反应并不是普通人那种在被冤枉的时候惊慌，而是在不甘和愤怒后迅速伪装出来的惊讶。

　　“所以你说的这个定律也不是很准咯。”贝尔摩德对狂三这种模棱两可的态度弄得血压有点高，是就是，不是就不是，哪儿来的什么或许？

　　又不是什么薛定谔的猫，哪儿来又是好人又是凶手的。

　　“谁知道呢~”

　　看着眼角直抽抽的贝尔摩德，狂三十分恶趣味的没有给予肯定的回答，而是让贝尔摩德自己去思考那个秋吉美波子究竟是什么身份。

　　台上，认定秋吉美波子就是凶手的毛利小五郎开始了自己的推理。



663 毛利小五郎的推理

　　“杀害八代桂江社长，以及延太郎会长的凶手...”演讲台上，站在聚光灯下宛若整个会场最亮的崽的毛利小五郎十分自信地一抬手，直接指向了一脸懵逼的秋吉美波子：“那个人就是你！秋吉美波子小姐！”

　　在毛利小五郎言之凿凿的肯定下，秋吉美波子愣住了，台上和台下的船员以及乘客们也纷纷露出了不可置信的惊愕神色。

　　他们完全想不明白为什么毛利小五郎会直截了当地确定秋吉美波子就是杀害了八代父女的凶手，这完全没有理由啊？

　　更何况能一手设计出艾芙萝黛蒂号这艘奢华邮轮的她如今的人生可谓是声名在外，人们根本无法相信这么一个成功的女人会做出杀人这种自毁前程的犯罪行为。

　　在迷茫的人群中，一名戴着眼镜，有着橘红色短发的男人却露出了和众人相反的一副奸计得逞的得意笑容。

　　或许是自信于自己可以十分合理地向这些不明真相的人们解释自己的推理，毛利小五郎微微一笑，随后说出了他心中最有可能的分析和推断。

　　“我想，美波子小姐的杀人动机是为了替在半个月前，因车祸身亡的八代英人报仇，那一起意外其实是八代延太郎父女所策划的杀人车祸。”

　　“八代英人？”听到自己的父亲突然间提起了一个陌生的名字，在下面看着自己父亲发挥的小兰好奇地小声重复了一遍这个名字。

　　“八代英人，八代集团艾芙萝黛蒂号的总设计师，也是入赘八代家，八代桂江的丈夫，在半个月前因为一起车祸不幸死亡。”站在小兰身旁的工藤新一提醒道：“在昨天晚上吃饭的时候园子说的那个人就是八代英人。”

　　看着恍然的小兰，工藤新一的内心却并没有因为自己女朋友的可爱模样而感到放松，相反，他的猜测和毛利小五郎完全相反，那个秋吉美波子并不是杀害了八代父女的凶手。

　　‘不对...叔叔他的推理有很多的漏洞，根本经不起推敲。’工藤新一皱着眉，他的目光从始至终都聚焦在那个眼镜男的身上。

　　‘如果我猜得没错，真正的凶手并不是秋吉美波子，而是日下广成！’

　　工藤新一相信自己的猜测，可如今的他手中并没有直接证据可以证明自己的推理。

　　‘而且...为什么船上都发生了命案，那个女人怎么还是一副事不关己的模样？’

　　用余光瞟了一眼还在和贝尔摩德打情骂俏的狂三，工藤新一有些无奈地在心里默默叹了口气。

　　在他看来，如果是狂三的话，这个时候恐怕早就已经用特别的手段弄到将日下广成定罪的证据了。

　　台上，不理解为什么毛利小五郎会觉得秋吉美波子就是凶手的服务生主任忍不住问道：“可是为什么秋吉美波子小姐要替八代英人先生报仇呢？”

　　对于主任的疑问，毛利小五郎说道：“我想，这八成是因为美波子跟八代英人是一对恋人吧。”

　　情杀？！！！！

　　听到毛利小五郎的分析，人们的脑海中不自觉地冒出了这么一个很有爆点的名词。

　　在如今的社会上，杀人案件虽然时有发生，但犯罪的性质往往都是一些仇杀或者是激情犯罪，像这一类的案情虽然令人差异，但相比于让好事者八卦不已的情杀来说还是显得稍微平淡了一些。

　　而现在大名鼎鼎的毛利小五郎竟然当众指出秋吉美波子可能是因为爱慕自己的老师而选择杀人，台下的乘客们这下可谓是找到了乐子了。

　　尤其是她杀害的还是在日本有着一定地位的财阀的掌舵人。

　　这无疑是一石激起千层浪的爆炸新闻。

　　此时，感觉自己如果再不反驳毛利小五郎的胡言乱语，自己就要社会性死亡的秋吉美波子一脸委屈地辩解道：“等一下！八代老师的确是一位很伟大的前辈，我也非常得尊敬他，不过我们并不是男女恋人。”

　　秋吉美波子可以承认自己的确是杀了人，也已经做好了被人拆穿的准备。

　　但自己杀人的理由只是单纯的为了复仇而已，要是让外界以为自己是为情杀人的话，那她还不如直接就在这里，当着大庭广众之下了当地承认自己的罪行还来的痛快一些。

　　当然，认为自己伪装得很好的她还是说出了自己的不在场理由，那就是在案发的时候自己一直都在房间里，并没有出去过。

　　“我那个时候一直都在房间里和日下先生通话，如果我真的出去杀害了八代父女的话，那日下先生也会发现的啊！”

　　“的确是如此。”面对秋吉美波子的辩解，毛利小五郎不知可否。

　　在之前对乘客们的排查中，秋吉美波子的确是在和日下广成进行了长达数十分钟的对话，但大部分对话的过程却都是日下广成在说，而秋吉美波子只是默默地听着，并没有开口打断。

　　所以对于毛利小五郎而言，对方的辩解显得过于苍白无力了。

　　“不过在你们对话的过程中，实际上有二十分钟左右的时间都是日下先生在单独念着故事，而你却一句话都没有说。”

　　“也就是说在这段时间里你没有不在场证明。”

　　实在是忍不了毛利小五郎对自己‘诽谤’的秋吉美波子怒气冲冲地走到了毛利小五郎的面前，眼神伶俐地对视着面前的大侦探：“请你不要太过分了！”

　　“如果日下先生在念剧情的中途停下来跟我说话的话，就会被他发现我不在不是吗？”

　　“我可还没有笨到用这种方法来制造不在场证明啊！”

　　“如果你坚持认为我就是凶手的话，就请你现在拿出证据来！”

　　面对秋吉美波子仅在咫尺的美颜，被她那咄咄逼人的气势给问住了的毛利小五郎哑口了。

　　是的，正如同她所说的那样，自己手里并没有确凿的证据可以证明秋吉美波子的嫌疑，或者说...

　　毛利小五郎的内心深处并不愿意真的去证实秋吉美波子才是真正的凶手。

　　因为，面前的这个女人无论是外貌还是性格，

　　都和自己最爱的女人十分相似，这也让他那颗追求与真相和正义的心产生了些许的动摇。

　　现在形势好转，工作也可以稍微轻松一点，只要这里没有继续出什么意外的话，这个月差不多可以有一些时间来回到正轨了。

　　不过更新的时间节点还是侧重在周末。



664 老套的手段（指炸弹）

　　证据...证据...

　　面对秋吉美波子让自己拿出证据证明她就是凶手的要求，只是凭着自己主观推测的毛利小五郎简直就是有苦说不出。

　　“我说啊毛利老弟，你拿出证据啊！”

　　台下，不知何时也凑了过来的目暮警官小声地提醒着毛利小五郎，希望他可以提供最有力的证明来将案子在这里彻底了结。

　　“额...那个...证据...”

　　毛利小五郎支支吾吾的样子看起来尴尬的不行
，尤其是在这种众目睽睽之下的场景更是让他只能顾左右而言他。

　　在憋了一小会儿后，实在是没招了的毛利小五郎只能使出了传统盾术。

　　“我先去上个厕所。”

　　在嬉皮笑脸地来了这么一句后，毛利小五郎在会场的欢声笑语中狼狈地跑下了台，一溜烟地不知道钻到了哪里。

　　无语...

　　面对尿遁的名侦探，满脸冷汗的目暮警官是既唏嘘又无奈。

　　名侦探的丢人模样惹人大笑，一时间，会场内的众人似乎也忘却了杀人案件发生带给他们的惊慌和恐惧。

　　‘名侦探？还真是名不副实啊。’站在人群中的日下广成骚包地撩了一下自己的头发，他望着毛利小五郎消失的员工通道，眼神中闪过一道鄙夷的同时，他的内心也在一阵窃喜。

　　是的，真正‘杀害’了八代父女的人并不是秋吉美波子，而是他日下广成！

　　而他之所以会杀害八代父女，原因只有一个，那就是为了复仇。

　　至于自己认识的秋吉美波子也不过只是他为了完成自己的计划同时给自己创造不在场证明而故意接近对方罢了。

　　至于自己杀人的方法？

　　那就很简单了。

　　在之前于秋吉美波子的接触中，日下广成特地为自己塑造了一个不喜欢被打断说话的人设，并且多次在与秋吉美波子的对话中故意做出自己被打断后就生气的毛病。

　　再加上自己在利用偷来的万能钥匙进入八代会长的房间，在安装好窃听器后从中了解到了八代父女的行程安排，回到房间的他用录音机录下了自己早已编好的故事，假借自己有了灵感，拨通了秋吉美波子的电话，趁着录音机播放故事的时间行凶，杀害了八代父女。

　　如此一来，日下广成觉得自己既完成了复仇，同时也利用秋吉美波子制造了自己的不在场证明。

　　而现在...

　　见大侦探毛利小五郎都束手无策后，日下广成强忍着心中的笑意，准备回到自己的房间。

　　可就在他即将转身离开的瞬间，工藤新一却说出了让他瞬间汗毛倒立的话语。

　　“等一下目暮警官，真正的凶手可另有其人呢。”

　　······

　　充当了十几分钟背景板的狂三有些无语地看着被当中戳穿了罪行的日下广成，或者说她的视线看向的并不是他这个人，而是对方手里握着的黑色起爆器。

　　“现在的罪犯档次真的是太低了。”

　　面对让众人都为之胆寒的起爆器，狂三却一副风轻云淡的表情，一边喝着酒一边对着身旁的贝尔摩德调侃着这种已经让人看麻木了的最后手段。

　　“我倒觉得这个家伙除了手段老套外，他的智商也不太行。”贝尔摩德也在发表着自己的看法：“而且他就完全没有注意到他是被利用了吗？”

　　比起日下广成，贝尔摩德更看好的是真正杀害了八代父女的秋吉美波子。

　　自以为自己才是复仇者的日下广成并没有想到他不过只是被真凶当作武器，用来转移视线的棋子罢了。

　　作为经验丰富的老前辈，贝尔摩德从狂三之前模棱两可的态度中就已经看穿了秋吉美波子的狠辣手段。

　　那个女人从头至尾完全都是在利用日下广成完成属于她自己的复仇而已。

　　至于理由？

　　抱歉，本身就不是什么好人的狂三和贝尔摩德完全不想在这种事情上花脑筋去思考，她们在意的更多还是凶手行凶所使用的手法够不够标新立异，够不够让她们眼前一亮而已。

　　哪怕日下广成当中说出当年货船沉没的缘由完全都是因为八代集团想要诈领货轮的巨额保险金才会买通当时的副船长海腾渡，让冲田船长喝下了加有安眠药的咖啡，然后故意让货轮撞上冰山，在撞击带来的剧烈冲击中，海腾渡引爆了船舱中的炸弹。

　　其中，为了确保船是因为漏水沉没而不是直接炸开，船舱内炸弹的装药以及位置全都是在当时的设计师八代英人的指示下所完成。

　　从结果上来看，当初的货轮沉没的确让八代集团成功诈领了巨量的保险金，他们所付出的也仅仅只是一名船长和船员的生命罢了。

　　人命和利益在资本的眼中，前者，和用完就扔的擦脚布别无二致。

　　而日下广成，就是当年遇害的船员的儿子。

　　“所以，这又是一次王子复仇记的剧本咯？”

　　在听到日下广成说出自己的杀人动机后，狂三有些无奈。

　　她同情日下广成的遭遇不假，但也没有出手帮助的意图。

　　在现在这种‘真相大白’的处境下，狂三也没办法明目张胆的出手保下上演复仇剧的日下广成，毕竟现场几百号人，而且还有目暮警官他们，自己除非能够同时消除掉这里所有人的记忆，否则她就只有做出为了保下一个而干掉在场的其他人这种本末倒置的极端手段了。

　　“算咯，回去之后让人找个好律师吧。”

　　很喜欢以牙还牙以眼还眼的狂三默默做好了之后的打算。

　　“那秋吉美波子呢？”贝尔摩德有些好奇，既然狂三都想帮这
个二愣子一把了，那作为真凶的秋吉美波子，狂三是会选择出手帮助还是作壁上观。

　　“如果我猜得没错，既然日下广成是当年那个船员的儿子，那秋吉美波子的身份大概率就是那名被八代集团害死的船长的女儿了吧。”

　　从贝尔摩德的分析来看，狂三觉得贝尔摩德是懂编剧的。

　　这种标准的复仇据本，杀人凶手一定是有着苦大仇深的悲惨过往的。



665 复仇

　　正如同许多动漫区UP主所评价的那样，每年柯南的剧场版通常用的都是爆炸性的开场和结束。

　　某个最喜欢爆炸的导演或许会感觉很合胃口。

　　而这一艘艾芙萝黛蒂号的结局也完全不失所望的...发生了爆炸。

　　安装在船舱内的炸弹爆炸在导致整艘船都产生了剧烈晃动的同时，按下了引爆器的日下广成也趁着会场内的骚乱，跟穿了足力健一样整个人一闪身就消失无踪。

　　当凶手开始逃跑，工藤新一趁着目暮警官他们在安抚着慌乱人群的瞬间一个箭步就冲了出去，直接丢下了因为爆炸而担惊受怕的小兰和园子。

　　所以说直男很无趣。

　　会场内的骚乱并没有让狂三和贝尔摩德惊慌失措，如果周围有人注意到的话恐怕会发现这俩人仿佛是两根木头一样就这么淡定地杵在原地，甚至还有闲心在那儿说说笑笑。

　　和他们仿佛就是两个画风一般。

　　“你那干儿子孤身一人跑出去追坏人了，你要不要担心一下？”将手中的高脚杯放在桌上，狂三饶有兴致地看着训练有素的船员们维持着现场的秩序。

　　“不用了，我想以他身上的那些个道具，与其担心他的安危，还不如想想看那个男人的下场。”面对狂三的调侃，贝尔摩德莞尔一笑：“况且...这些警察不是也冲出去了吗？”

　　说着，贝尔摩德指了指带队急匆匆跑出去的目暮警官三人。

　　很明显，目暮警官他们是在看到闻讯而来的船员们开始安抚和指挥乘客们后将注意力转向了追捕犯人上。

　　“大家不要乱，请保持镇静，听从船员们的指挥有序离开！”

　　接受过专业训练的船员们很清楚在遇到紧急事件时慌乱的人群会发生何种恐怖的事情，而为了防止踩踏事件的发生，船舱内的广播也在不间断的提醒着乘客们务必不要慌乱，同时船员们也按照危机处理方案将乘客们分开，以免大家挤成一团。

　　原本事态正向着好的方向发展。

　　可就在几分钟后，又是一阵爆炸从船舱传来，船员们好不容易维持住的秩序在船只的剧烈晃动下差一点就功亏一篑。

　　此时，一名维持秩序的船员注意到了还在会场中一副闲庭信步模样的二人后快步走了过来。

　　在这种紧急情况下他们绝对不能跑动，否则的话会导致其他乘客本就摇摇欲坠的安全感瞬间崩溃，从而导致进一步的混乱。

　　在来到狂三和贝尔摩德面前后，船员颇为镇定地对二人说道：“抱歉，二位请跟我来，在领取了救生衣后我会带你们搭上救生艇。”

　　“好的，那麻烦你了。”

　　狂三和贝尔摩德对视了一眼，虽然二人有自己的撤离计划，不过眼下的情形可最好不要给恪尽职守的船员们增添麻烦。

　　在拥挤但却有序的人群中，狂三看到了表情不安的小兰和园子正跟着毛利小五郎随着人流走向救生艇。

　　橘黄色的救生衣穿在身上虽然有些不适，但在这种船都快沉了的情况下，什么风度和仪表都比不过保住自己的小命。

　　出于对朋友的担心，狂三放慢了自己的脚步，在目睹了小兰和园子登上救生艇后悄悄离开了人群，跟上了同样没有登上救生艇的毛利小五郎。

　　狂三知道毛利小五郎在做什么打算，为了防止这个糊涂大叔出现意外，她很好心的决定待会儿用叫来的直升机带着他一起走。

　　顺便自己还可以来个举手之劳。

　　·······

　　艾芙萝黛蒂号的沉没已经无法避免。

　　舰桥内，看着逐渐下沉的船头，穿着救生衣的船长海腾渡下令让大副跟着其他船员搭乘救生艇离开，而他自己则是选择搭乘另一个救生筏。

　　夜幕渐渐降临，海腾渡面无表情走向长廊。

　　作为这艘船的船长，海腾渡愤怒于那个日下广成炸沉了自己付出了无数心血的爱船，同样的，他也在恐惧着这里正在发生的事情就和十五年前自己为了利益选择害死当时的船长一样，深怕着这艘船上还有人想要夺去自己的性命。

　　或许是墨菲定律的发动，就在他打算离开时，从舰桥的阴影中，一道妙曼的身影浮现于他的眼前。

　　“船长先生，你不打算跟着这艘船共生死吗？”

　　“奇怪，你在这里干什么？还不赶快离开？”看着出现在眼前的人，海腾渡不解的问道：“美波子小姐。”

　　是的，此时出现在剑桥内和海腾渡共处一室的人正是这艘船的设计师秋吉美波子。

　　可秋吉美波子并没有回答海腾渡的疑惑，而是自顾自地从上衣的口袋里掏出了一个用纸折成的小帆船放在了桌上。

　　“你还记不记得这个，这是我父亲生前最喜欢的东西。”

　　‘纸船？’

　　海腾渡的目光看向桌上的纸船，渐渐的，似乎是回忆起了什么的他表情瞬间凝固，他不可置信地盯着面前的美波子，惊诧地说道：“难道...难道你是？”

　　“看起来你终于是想起来了。”秋吉美波子很满意海腾渡这副恐惧的模样：“没错，我就是十五年前，被你，还有八代父女害死的冲田船长的女儿！”

　　此时，海腾渡的脑海中浮现出了曾经自己和冲田在工作中，对方给自己看过的全家福照片。

　　那是一家三口的合照，照片中，那个有着甜美笑容的女孩手里握着的，正是和桌上一模一样的纸质帆船。

　　“我的女儿很喜欢和船有关的东西，有时候她还会缠着我让我教她怎么去叠纸船呢。”

　　海腾渡记得当时的冲田是如何绘声绘色的跟自己讲述着他那可爱的女儿。

　　以及他手中那个在谈话间不知不觉就叠好的纸船。

　　“你...”

　　“咔哒。”

　　海腾渡张了张嘴，他还没来得及说话，美波子就已经将手中的鱼叉枪对准了他。

　　在船上工作的海腾渡当然清楚鱼叉枪这种东西的威力，这玩意儿要是射中了自己，那一个对穿肯定是没得跑。

　　更何况在舰桥这种狭小的空间内面对面的情况下，他根本无处可躲。



666 复仇的夜晚

　　在秋吉美波子的记忆中，她的父亲一直以来都是一名兢兢业业尽职尽责的好船长。

　　虽然她身为船长的父亲在她的童年时期经常因为工作出海航行而无法和其他孩子一样每日都有着父亲的陪伴，但即便如此，从小就乖巧懂事的她也可以理解这是自己父亲是为了她和母亲可以拥有更好的生活而付出的代价。

　　秋吉美波子很敬佩他，尤其是他那一身帅气的白色海事服装更是让她从小便开始憧憬着在无尽的蔚蓝大海上乘风破浪的雄伟巨轮的壮观景色。

　　甚至于她还幻想着在自己长大后要亲自设计出一艘邮轮，让她的父亲来担任这艘邮轮的船长。

　　可是，秋吉美波子那小小但却伟大的愿望在某一天却支离破碎。

　　自己一直引以为傲的父亲因为工作失误的缘故导致了他所指挥的货轮撞上了冰山，并且还导致了一名船员的死亡。



　　在八代集团的对外报告中，她的父亲冲田船长因为自责和内疚，并没有随着其他船员们一同搭乘救生筏离开，而是心有死志地选择了与货轮一同沉入幽暗的大海。

　　秋吉美波子，或者叫冲田美波子虽然因为父亲的死，艰难渡过了自己的童年时光，但她却并未放弃自己曾经立下的梦想。

　　在她长大后，她因为母亲改嫁的缘故，将自己的姓氏随着自己的继父更改为了秋田，并通过自身的不懈努力成功加入了自己父亲曾经工作的八代集团。

　　得益于自身卓越的学识和知识，秋吉美波子靠着自己的能力夺得头筹，成功从八代集团的众多设计师中脱颖而出，开始担任为八代集团的首席设计师，也就是入赘八代集团的八代英人的助手，并一同设计了这艘八代集团耗费了无数心血的爱芙罗黛蒂号。

　　本来，早已将过去的记忆埋藏在内心深处的秋吉美波子在半年前接到了来自一名叫做日下广成的编剧的邀请，对方提出因为要连续剧编写剧本，想要通过采访来了解一些有关船只行业的内幕。

　　在日下广成采访的过程中，秋吉美波子一开始并没有察觉到对方的提问有什么异常，可随着谈话的内容慢慢深入，秋吉美波子越发疑惑为什么对方会很想从自己的口中得到与采访无关的八代父女的事情。

　　这也让她开始警惕起对方的身份是否会是其他公司和集团派来的商业间谍。

　　随后，在日下广成去卫生间的间隙，疑心大起的秋吉美波子便趁着这个机会开始偷偷浏览起了对方留在桌上的电脑，打算看看那个男人究竟是否有什么不可告人的秘密。

　　就是她的这个举动，在看到屏幕上的文档后，秋吉美波子的双眼陡然大睁。

　　在文档的首页显示着的正是一篇名为第一八代丸沉没事故的真相的标题。

　　而她的父亲当时身为船长所担任的船只，正是这艘名为八代丸的货运邮轮。

　　······

　　或许是因为感觉自己已经胜券在握的缘故，手中握着鱼叉发射器的秋吉美波子就这么将海藤渡给逼上了甲板。

　　在海风的吹拂下，秋吉美波子将自己的发现饶有兴致地慢慢说给了她眼中的将死之人。

　　“本来我还不相信那个男人，可当我第二天去问八代英人的时候，他只是喝了一点烈酒就将当年的沉船的真相全都说了出来。”

　　“也就是那一次的事故并非意外，而是认为策划的阴谋。”

　　秋吉美波子的眼眸满是冰冷的杀意，当年八代父女因为公司的财政紧张，为了骗取巨额的保险金所以才会收买当时的大副海藤渡，用加了安眠药的咖啡让自己的父亲睡着，在让货轮撞上冰山的同时引爆了早已准备好的炸药。

　　什么自己的父亲是因为责任和内疚才会选择和货轮同归于尽，这一切根本就是八代父女和海藤渡在谋财害命而已！

　　在听到当年的真相东窗事发，此时的海藤渡在死亡的威胁下慌乱地想要将一切的罪责全都甩在已经死去的八代父女的身上。


，这、这都是八代会长逼我这么做的！”

　　面对仇人的狡辩，暴怒不已的秋吉美波子再也无法压抑心中的杀意，她怒斥着要让海藤渡和八代父女一起下地狱，同时慢慢逼近对方。

　　鱼叉枪毕竟不像枪械那样有着惊人的准度，在这种只有一发鱼叉的情况下，秋吉美波子并不想出现任何的意外情况浪费这枚鱼叉。

　　“那么...再见了。”

　　秋吉美波子缓缓扣动扳机，可就在鱼叉即将发射的那一刹那，在她的身后突然传来了第三个人的声音。

　　“住手！”

　　刹那间，惊疑不已的的秋吉美波子下意识地回头望去。

　　在她的视野中，身着帅气礼服的毛利小五郎正用一副一切都如我所料一般的自信神情向她缓缓走来。

　　“你果然是真正的凶手，秋吉美波子。”

　　“站住，不要动！”

　　面对直指自己的鱼叉枪，毛利小五郎仍旧淡定地不为所动，继续向着秋吉美波子走去。

　　在距离对方不过一米左右的距离后，毛利小五郎停了下来。

　　在这种距离下，只要秋吉美波子的手指稍微用力，那么弹射而出的鱼叉将会在瞬间贯穿毛利小五郎的心脏。

　　而这，也是秋吉美波子所想的。

　　可让她意外的是，毛利小五郎却发出了不屑的嗤笑，仿佛这一切他早有预料。

　　“不好意思，那把枪我稍微动了点手脚。”毛利小五郎的嘴角翘起，他在这之前就已经把鱼叉枪的扳机给弄坏了。

　　听到这话，秋吉美波子不信邪地扣动了扳机，可除了枪内传来的咔哒咔哒声外，那根鱼叉仍旧固定在了枪膛中，纹丝不动。

　　事已至此，毛利小五郎开始了属于他自己的‘演出’。

　　“在会场的时候我谎称要上厕所，其实是趁此机会走到了你的房间里找到了这把枪。”

　　“......”秋吉美波子的双眉紧皱，见自己唯一的武器被毁，她只能愤恨地将其扔在了一旁。



667 打拳？

　　正所谓有人欢喜有人忧。

　　在秋吉美波子的复仇行动即将成功之际，突然杀出的毛利小五郎却直接让本以成为定局的事态在瞬间发生了一百八十度的转变。

　　‘得...得救了。’看到毛利小五郎就好像看到自己亲爹一样的海腾渡颤颤巍巍的就打算这么逃走。

　　在跑过秋吉美波子的身旁时，海腾渡还用眼神狠狠盯了对方一眼，仿佛在内心中怒骂着‘你这个该死的女人！’一样。

　　可是，自以为自己已经摆脱性命危机的海腾渡却在即将离开时被默默关注着他的毛利小五郎冷淡地提醒了那么一句。

　　“船长，待会儿有空，我再找你把事情问个清楚。”对于这种为了利益就伤害他人的混蛋，毛利小五郎甚至都没有用正眼去看他，而他的这一番话，也预示着他正义的名侦探不会就这么轻易地放任一个曾经犯下了杀人罪行的罪犯轻松离开。

　　······

　　在海腾渡的身影消失在甲板上以后，此时的甲板上仅剩下了毛利小五郎和秋吉美波子二人在默默地对视着。

　　“秋吉小姐，根据我的推理...”

　　“你不要再说了！”被打断计划的秋吉美波子怒气反笑，她无所谓地耸了耸肩，然后缓缓向着护栏走去。

　　望着海面上逐渐远去的数十艘救生艇，秋吉美波子露出了坦然的笑容。

　　“反正我们三个都已经死定了，在即将沉默的船上做什么推理，简直一点意义也没有。”

　　面对心有死志的秋吉美波子，毛利小五郎却自信一笑。

　　“不好意思，你说的我可办不到。”

　　“因为...侦探的天性就是解开真相！”

　　在即将沉默的巨轮上，毛利小五郎已然完全没有了平日里糊里糊涂的模样。

　　相反，此时的他所表现出的，是他身为一名侦探和前刑警的认真和严肃。

　　“......”

　　秋吉美波子的表情微变，在此刻，她才终于认识到了自己一直以来都小看了眼前经常给人一种糊里糊涂的大叔形象的男人。

　　“你大概事前就知道日下想要杀掉英人等四人的计划，不过他的计划根本不会成功。”


真相。

　　“于是乎，你早日下一步，伪装成英人心脏病发，利用自制的闪光弹造成了八代英人车祸死亡的假象。”

　　注意到秋吉美波子脸上不知可否的笑容，毛利小五郎继续说道：“在八代英人死了之后，日下的目标便从四个人变成了三个人，他想要杀死八代父女和海腾渡船长的同时利用你制造不在场证明。”

　　“而当你察觉到这一点后，反而将计就计，利用他的计划来亲手展开你的复仇大计。”

　　“首先，你装设有别于日下的炸弹，因为这是你自己设计的船，所以你应该最清楚这艘船的致命弱点在什么地方......”

　　就在毛利小五郎冷静分析推理着秋吉美波子的杀人计划时，二人并没有察觉在舰桥的上方还有两双眼睛正饶有兴致地观察着下方的‘舞台剧’。

　　“看起来我们平时的确是小看了他啊。”不知何时已经脱下了救生衣的贝尔摩德站在狂三的身旁，感慨着此时的毛利小五郎所表现出来的专业程度和他平日里那副糊涂模样简直就是天差地别。

　　用一个词来形容，那就是专业。

　　听到耳边贝尔摩德在那里啧啧啧的感叹，狂三只是抠了抠自己的脑袋。

　　她很想跟贝尔摩德说如果当时组织真的打算对毛利一家下手的话，他们就会亲眼见识到这个平日里没个正形的大叔如果认真起来的话究竟会有多么恐怖了。

　　别看现在的毛利小五郎已经脱离了警视厅很久，但如今从事侦探行业的他在人脉上可是远超过当年的前刑警时期。

　　如果组织把毛利小五郎给惹毛了，那到时候别说是目暮警官他们警视厅的势力，甚至就连楼下的打工皇帝安室透背后的公安，工藤一家和FBI，日本首席财阀铃木一家都会出手帮帮场子。

　　想到这里，因为个子原因拍不到肩膀的狂三只能唏嘘地拍了拍贝尔摩德的屁股：“所以说啊，琴酒他们应该庆幸当时没有对付毛利一家，否则的话组织恐怕会迎来一次最恐怖的动荡了。”

　　在听到狂三的话后，贝尔摩德显然开始好奇起来：“这么说那个大叔的背后果然有什么势力了？”

　　“不不不。”狂三摇了摇头：“势力什么的算不上，只是他认识的人有点多就是了。”

　　“那看起来的确需要调查一下了。”闻言，贝尔摩德秀眉微皱，看到她的表情，狂三估摸着贝尔摩德估计是打算来真的了。

　　不过这又关她什么事儿呢？

　　现如今的组织，或者叫神罗如日中天，其财力和势力甚至都远超过一些三流的小国家。

　　想要让神罗倒台，现在除非是几大流氓直接出手，否则的话神罗只会随着时间的推移在这个世界上越发强大。

　　就在舰桥上的二人看着热闹的时候，毛利小五郎的舞台推理秀也逐渐走向了尾声。

　　不过让二人有些意外的是，在面对自己的犯罪方法全都被拆穿后，秋吉美波子却并没有因为计划的失败而束手就擒，反倒是趁着毛利小五郎不备，直接就想要一拳打翻对方。

　　秋吉美波子的动作虽然超出了毛利小五郎的意料，但他还是凭借着出色的身手和反应接下了即将打在自己下颚的一圈。

　　“你大概还有点不太了解我，我从来不跟女人打架。”

　　单手握住了秋吉美波子手腕的毛利小五郎严肃地盯着面前这位长相和自己闹别扭的妻子极为相似的女人，希望可以说服对方不要再负隅顽抗。

　　可很显然，复仇心切的秋吉美波子毫不在意，甚至出言讽刺道：“你这叫做性别歧视。”

　　‘打拳？打拳是吧！’

　　在另一边的狂三听到这番话后不由得哟吼了一声，看着毛利小五郎的确如他所说只是在秋吉美波子的攻击下采取防守而并没有进攻后，狂三觉得这个时候终于该轮到她上场了。



668 婴儿般的睡眠

　　不过秋吉美波子的讽刺在理论上并不属于某家拳法，而是真正考虑到了平等关系上想要堂堂正正地干翻毛利小五郎后再去做掉还在那儿手忙脚乱地想要弄出充气救生筏的海腾渡。

　　而且让人意外的是，秋吉美波子的身手的确了的，在她的身上，狂三看出了部分空手道和柔道的影子。

　　显然，这个女人为了复仇的确是耗费了许多心思。

　　就在毛利小五郎出于绅士而单方面地被殴打倒地时，贝尔摩德看着狂三兴冲冲地想要加入战局开始了摩拳擦掌的样子拍了拍她的肩膀说道：“狂三，可以上了！”

　　“哼，贝姐你又不是信号斧。”狂三俏皮地嘟囔了一句后，她身上涩气的晚礼服在瞬间变成了她最具有特点的灵装三番。

　　“我说啊，像你这样欺负一名绅士，可是会让你在我心中的好感噌噌噌往下掉的哦！”

　　甲板上，听到这里竟然还有其他人的秋吉美波子下意识地愣了一下，她停下了对倒地的毛利小五郎的补刀，抬头看向了声音传来的方向。

　　在黑暗的舰桥上，她看见的是两名当时在船上说出了惊人爆点的情侣。

　　同样听到狂三声音的还有毛利小五郎，脸上都已经被锤肿了的他神情惊愕，显然他从未发现选择留在这里的除了他之外还有着其他人。

　　“狂三，来一个超级英雄式的落地！”

　　感觉接下来有热闹看了的贝尔摩德开始起哄。

　　随着她的话音落下，站在顶端边缘的狂三就这么从屋顶一跃而下。

　　五六米高的距离跃下，换做一般人来绝对会说这玩意儿我来不了，但以狂三的身体强度而言，别说是五六米了，就算是十七八米跳下来也能毫发无伤。




　　他们纷纷不可置信地看着眼前的少女竟然直接用身体抗下了坠落的冲击。

　　尤其是距离最近的毛利小五郎和秋吉美波子更是瞪大了双目，因为他们很清楚地看见落地的狂三甚至连身体都没有一丝晃动，就这么直直地杵在地上。

　　注意到面前的两个人都愣住了，狂三只是笑了笑，随后便向着秋吉美波子走去。

　　“等待！你为什么会在这里？”

　　或许是狂三的出场带来的强大压迫力，秋吉美波子此时都顾不上对毛利小五郎的补刀，整个人做出一个防备的架势，看起来已经做好了出手的准备。

　　对于秋吉美波子的戒备，狂三抬起了手说道：“美波子小姐，如果你现在停手的话，等上了岸后顶多也就是做个几年牢，但如果你执迷不悟，仍然想要负隅顽抗的话，我和毛利大叔可不一样，在我眼中，不管是男的还是女的，我都不会手下留情。”

　　狂三的话让看热闹的贝尔摩德连连点头，因为这句话让她想起了那个仍然在病床上躺着的那位全身粉碎性骨折，都快要变成物理上的人渣了的那位杀手小姐。

　　“认输？在这艘马上就要沉默的轮船上，就算我认输了又能怎么样？反正我们都已经死定了。”

　　秋吉美波子恶狠狠地盯着狂三，她的直觉如今正在疯狂警告着她，站在她面前的不是什么娇柔的少女，而是一只散发着骇人气息的嗜人怪物。

　　“死？那可不一定。”

　　狂三摇了摇头，随后她的手指向了漆黑的夜空莞尔一笑：“你难道就没有听到什么声音吗？”

　　‘声音？’

　　狂三的话让几人瞬间警觉了起来。

　　在海风的吹拂声中，远处的天空的确传来了一阵阵飘忽的轰鸣。

　　“这个声音...？”

　　几人的疑问还没来得及说完，狂三主动说出了答案。

　　“是直升机哦！”

　　‘直升机？’听到这个让他们无比意外的答案，几人的表情更加惊讶了。

　　要知道直升机这玩意儿可不是一般人能够拥有并且指挥的，除了类似于铃木家这种巨头，其他的哪怕连一些有钱的财团公司也根本没有那个权力可以进行调度。

　　至于是否会是海上搜救厅的救援直升机？

　　这个猜测在六架以编队飞行，打着照明灯的直升机出现在她们视野中时就已经烟消云散。

　　就在二人还在消化着这一震撼场景时，一声惨叫打断了他们的思绪。

　　“狂三，看起来时间刚刚好。”伴随着一道女性优雅的声线传来，不知道什么时候控制住了打开救生筏想要逃跑的海腾渡的贝尔摩德迈着优雅的步伐走了过来。

　　“混蛋！你放开我！你这个臭女人！”被贝尔摩德从背后控制住手腕的海腾渡满脸吃痛地怒骂着，他明明距离逃离这里只差一步了，结果却在最后时刻被这个所谓的大明星给一拳打翻在地。

　　听到海腾渡竟然敢骂自己的人，狂三脸上的笑容渐渐淡去。

　　她冷着脸走到了海腾渡的面前，二话不说就伸手直接“咔嚓”一声拧下了他的下巴。

　　强烈的痛苦让海腾渡满脸发白，冷汗直冒。

　　他想咒骂，可脱臼的下巴却只能让他发出啊啊呜呜的声音。

　　“聒噪。”

　　实在是受不了这种难听噪音的狂三一拳锤在了海腾渡的侧脸，让他先享受一段婴儿般的睡眠。

　　解决掉了噪音发生器，狂三再次将目光放在了秋吉美波子的身上。

　　“如何，是投降？还是...”因为秋吉美波子是一个聪明人，所以狂三认为有些话自己只需要稍稍提醒，对方就能明白。

　　······

　　白色的探照灯将整个甲板照射的如同白昼一般。

　　天空中，盘旋的直升机编队内，一架直升机打开了舱门并且缓缓降低了高度。

　　“看起来我们来的还是很及时的嘛~”

　　伴随着一道活泼但却轻佻的声音传来，机舱内，一名红色短发，头上戴着护目镜的青年向外伸出了脑袋并将早已准备好的云梯丢了下来。

　　“BOSS！”

　　“雷诺，你还是和以前一样不修边幅啊。”狂三抬起头，注意到对方西装下的衬衣竟然连下摆都不塞进裤子里的青年恶狠狠地说道：“这次行动结束了去财政部扣工资！”



669 年轻人不要太年轻

　　雷诺，是隶属于神罗公司总务部调查科，
也可以叫做情报部门的成员之一。

　　在这个被狂三恶趣味地命名为塔克斯的情报部门中，雷诺的年纪最小，同时也是塔克斯的成员中个性最为放荡不羁，最能闹腾的一名成员。

　　虽然雷诺经常口花花并且牢记着打卡下班，不给加班费就不加班的准则让情报部的负责人柏图斯最为头疼，但他的实力和能力却都让人无可挑剔。

　　在神罗这种以能力为第一准则的公司，雷诺这个小伙子着实是让人又爱又恨。

　　听到自己又要被扣工资的雷诺顿时就满脸不情愿地想要像往常一样抱怨两句，但是在低头看到狂三‘核骟’的笑容后，他还是不情不愿地把衣角塞进了裤子里。

　　“总之，有什么话等到我们回到陆地上后再说。”狂三拉了拉绳梯，再确认这玩意儿不会掉下来后，她示意这俩人先上去。

　　听到狂三的话，二人眼神复杂地看了一眼直升机上的神罗公司的logo。

　　尤其是那个红头发的家伙竟然喊狂三boss。

　　秋吉美波子的复杂，是对狂三和神罗公司的关系产生的疑惑和惊愕，以及对自己未能复仇的遗憾。

　　而毛利小五郎的复杂就显得单纯很多了。

　　“那个...时崎啊，你和神罗公司到底是什么关系啊？”走到绳梯前，毛利小五郎心痒痒地问出了自己的疑问。

　　在他的心目中，能调动如此之多的直升机的公司在日本简直屈指可数，而神罗这个成立了不到一年的公司竟然能如此大手笔的直接调来了六架直升机，像这种事情要是传出去了，那在社会上绝对会掀起一阵强烈的浪潮。

　　特别是青年的那一声boss更是吓了他一大跳，他可是从新闻上看到过神罗公司的总裁是一名帅气的外国人。

　　‘难道说外界的传言是真的？神罗公司的总裁不过是一个傀儡，真正的掌控者其实是时崎？’

　　当这个疑问从心头升起时，毛利小五郎内心中的震撼简直无以言表。

　　面对毛利小五郎的疑问，狂三笑着点点头：“是哦，毕竟以我的年纪想要担任总裁的话可是会引来很多麻烦的。”

　　见狂三竟然不加遮掩的直接告诉了自己答案，毛利小五郎张了张嘴，可是一时之间却不知道该说什么好。

　　纠结之下，毛利小五郎决定还是先登上直升机，离开这艘海水都快灌上来了的邮轮。

　　“那个，要不然你先请？”

　　站在云梯前，想要继续发挥绅士精神的毛利小五郎看向了不久前还在暴打自己的秋吉美波子。

　　“下流！”

　　回以他的，却是秋吉美波子嫌恶地一瞥。

　　“......”

　　被骂了一句的毛利小五郎低头看了看对方的短裙，表情随之尴尬了起来。

　　天地良心，他的确只是想单纯地让女士优先，根本就没想过什么借此偷看裙底的行为啊！

　　毛利小五郎想要辩解一下，不过因为时间所剩无几的关系，他只能打着哈哈拉住云梯率先爬了上去。

　　紧接着的，是秋吉美波子。

　　在爬上梯子前，秋吉美波子面无表情地看向了狂三。

　　“你为什么要救我？”

　　“因为我需要你的知识和能力。”狂三说道：“神罗公司已经开始收购八代集团，并且准备涉足船只业，我和公司需要专业人士。”

　　听到狂三的话，秋吉美波子微微皱眉，随后自嘲道：“可是我并不打算加入，况且，等会去之后我还不知道要坐多久的牢呢。”



　　对于这个问题，狂三却摇摇头“关于这一点你不用担心，我会找最优秀的律师团队帮你出庭，如果不出意外的话，或许你只需要在监狱里度一年的假就可以出来了。”

　　狂三的话让秋吉美波子黯淡的眼眸闪过一丝灵动，随后为不可察地瞥视了一眼还躺在地上挺尸的海腾渡。

　　很显然，她并没有打算就这么放弃自己的复仇。

　　察觉到这一点的狂三‘恍然’了。

　　“对了。”狂三用脚踢了踢海腾渡：“关于这个家伙你就放心好了，我可不会像某些人一样劝你大度，等时机到了，我会让你亲手了结他了的。”

　　“不过到那个时候我希望在你的‘这里’看到的是我们神罗公司的牌子。”说到这里，狂三用手指轻轻点了点满脸诧异的秋吉美波子的胸口。

　　只是这一下，狂三就判断出了对方是那种穿衣显瘦的身材。

　　······

　　直升机上，等所有人都上来了之后，那个叫做雷诺的青年就跟受了惊的鹌鹑一样低着个脑袋，一言不发地走到了驾驶舱中。

　　在主驾驶的位置上，一名有着古铜色健康肌肤的光头壮汉在看到雷诺后露出了一副‘果然不出我所料’的神秘笑容。


，给我专心开飞机啊！”

　　看到自己的同伴脸上憋不住的笑容，戴上耳机的雷诺恼羞成怒地叫道：“还有你，你还戴你那个逼墨镜呢！待会儿让boss看到了又要说你了！”

　　说完，雷诺开始学着狂三教训人的嘴脸，捏着嗓子手舞足蹈：“你是不是又搁这儿装阿炳呢？大黑天的戴着墨镜你就不怕把飞机开到海里？扣你工资了啊！”

　　被同伴教训的鲁德摸了摸自己的光头，他的声音沉稳而又富有磁性：“那什么，boss就坐在外面，你这么学她就不怕被打击报复吗？”

　　“怕？我雷诺是何许人？怎么会怕！”雷诺刚想彰显一下自己的男子气概就看见鲁德在疯狂撇嘴。

　　察觉到自己身后逐渐传来了不妙气氛的雷诺咳嗽了一声，语气瞬间变得无比温柔：“我只是体贴而已，毕竟boss这么年轻，我是怕boss年轻气盛，万一吃了亏就不好了。”

　　话音落下，让雷诺感觉自己后脖子发凉的危机这才烟消云散。

　　人形怪兽离开了。

　　雷诺和鲁德这才长舒一口气。

　　“逃过一劫了啊...搭档。”

　　“是啊，逃过一劫...”

　　雷诺和鲁德四目相对，露出了比哭还难看的笑容。



670 收下当...狗

　　雷诺和鲁德这俩谐星组合在如何让人头疼的问题上从来都没有让人头疼过。

　　尤其是作为如今情报组织塔克斯的部长柏图斯已经不止一次向狂三反映过这拉人不去说隔壁说相声简直就是浪费人才。

　　在成功用气势让雷诺闭嘴后，走回机舱的狂三看见的，是毛利小五郎和秋吉美波子二人复杂的眼神。

　　“所以，时崎你对这个家伙有什么打算吗？”担心狂三会直接干掉海腾渡的毛利小五郎微微皱眉，他表情严肃地问道。

　　听到毛利小五郎的话，坐在另一侧的秋吉美波子不屑的冷哼一声，她现在是真的快恨透了眼前这位让自己复仇计划功亏一篑的侦探了。

　　“等到了附近的码头降落后就叫救护车来好了。”丝毫没有拿正眼看海腾渡的狂三说道：“送这种人去医院简直就是浪费我的油钱。”

　　说完，狂三一屁股坐在了贝尔摩德的身旁，慵懒地靠在了对方身上。

　　直升机用的可是航空燃料，这玩意儿可不是什么便宜货。

　　“是嘛，那就好。”在听到狂三没打算当着自己的面干掉对方的毛利小五郎终于松了一口气。

　　在说完了这一句后，他再次讲话题谈到了秋吉美波子的身上，并询问直升机降落后是否需要由他来联系目暮警官。

　　秋吉美波子不管怎么说都属于杀人犯，在这种犯罪前提下，她甚至还用炸弹威胁到了船上的数百名乘客和船员的性命，此等行为之恶劣，虽然她的炸弹并没有造成人员的死亡，但作为前刑警的毛利小五郎还是在心里面估计出了秋吉美波子至少也要在大牢里面蹲个几十年。

　　一想到性格和外貌都和自己妻子极为相似的女性竟然会落得如此下场，毛利小五郎只觉得惋惜。

　　“关于这一点，大叔你就不用担心了。”在未来会让公司涉足船只行业的狂三很需要这方面的人才，再加上秋吉美波子也不算是什么十恶不赦的罪人，所以狂三很乐意为她提供一些力所能及的帮助。

　　“落地后大叔你就喊目暮警官他们来就好了，至于美波子小姐...”在说到这里时，狂三意味深长地看向了这位低头不语的女性：“她依然会接受法律的审判，这一点我不会插手。”

　　狂三没有当着毛利小五郎的面说出自己和美波子的交易，在法律程序上狂三的确不会插手，但这并不代表着对方在审判的过程中自己就不能动用关系为其减刑和脱罪。

　　至于海腾渡？

　　这个家伙狂三也的确不打算在这个节骨眼上干掉他。

　　相反，狂三会让他在以为自己已经平安无事，从而放松下来后给予他一份大礼。

　　“各位，直升机到站了，请带好自己的随身物品，不要遗留下来哦！”

　　在雷诺满是骚话的提示下，飞了几十分钟的直升机终于缓缓降落在了海湾附近的码头上。

　　因为已经提前与这里的负责人以及民航调度局打过了招呼的缘故，这架属于神罗的直升机并没有遭到任何人的询问。

　　除了已经抵达这里的警视厅警察外。

　　当直升机舱门打开，出现在众人眼前的，是警视厅警花佐藤美和子以及老好人千叶警官带队的一众警员们。

　　“你好，时崎小姐，毛利侦探，接下来的工作就交给我们警视厅好了。”

　　佐藤美和子她们虽然对神罗公司的直升机感到些许意惊讶，但职责在身的她们却不会在这种时候八卦财阀的事情。

　　在向毛利小五郎和狂三说明了自己的来意后，佐藤示意千叶将秋吉美波子和昏迷中的海腾渡分别带回警局和医院。

　　秋吉美波子要坐牢，这事儿是肯定跑不掉的。

　　而海腾渡的下场相比于前者也不会好到那里去。


后，等待他的依旧是警视厅的逮捕令。

　　不管怎么说，这个家伙在十五年前的确是出于自身利益导致了船长和船员的死亡，哪怕他的行为是通过八代父女的指示也依然无法让他就这么轻而易举地逃脱法律的制裁。

　　于是乎，在处理完了这里的事情后，回到直升机里的狂三便让雷诺和鲁德直接飞回了神罗大楼。

　　······

　　神罗大厦，塔克斯总部。

　　告别了想要回自己宿舍睡觉的贝尔摩德，狂三独自一人来到了柏图斯的办公室。

　　这位有着法国红酒为代号的紫发美女一见到狂三就乖乖地从办公桌的抽屉里拿出了红色的项圈戴在自己的脖子上，不过正当她打算和往常与狂三相处时一样开始解扣子的时候，狂三制止了她。

　　“柏图斯，有件事情我要你去办。”直接与柏图斯迎面而坐的狂三在表示今晚没有兴趣遛狗后谈起了正事儿：“我给你一个礼拜的时间找人去把这件事情处理好。”

　　说着，狂三从口袋里拿出了两张照片放在了办公桌上补充道：“这个人我有用，把她的刑期能减多少就减多少，后面公司的船只建造方面需要她来负责。”

　　顺着狂三的手指，柏图斯看了一眼照片上的短发女性后点点头：“我明白了，我会让人去收集她所有的资料和犯罪记录。”

　　对于神罗而言，想要在日本这片土地上捞人简直不要太简单。

　　钱和权都不是问题。

　　“那这个人呢？”柏图斯看向了另一张照片上的穿着白色海事服装的男人。

　　“收集他的一切信息，而且我不希望我送人的礼物出现一丁点儿的意外。”

　　听到这话，柏图斯大致已经明白狂三想要做什么了。

　　为了彰显自己的价值，柏图斯拍了拍自己的胸口，斩钉截铁地对狂三做出了保证：“是，我会完成任务的！”

　　说完，柏图斯在看狂三似乎没有其他事情要吩咐后，站在狂三面前的柏图斯摩擦着自己那双被黑色裤袜包裹着的长腿，双眸柔情似水般对狂三撒娇道：“boss，人家可是已经忍耐了整整一个礼拜，今天人家实在是忍不了了。”



671 逆转的审讯

　　“关于艾芙萝黛蒂号上发生命案，东京警视厅宣布案件依然在处于调查阶段，请市民们不要随意听信未加证实的信息。”

　　“根据本台接收的最新消息，杀害了八代集团八代社长和会长的凶手已经被抓捕，该案件仍然在取证调查之中。”

　　“八代集团十五年前的货轮沉没事件竟然是自导自演？杀害了八代父女的凶手身份其实是为父报仇的仇杀。”

　　随着新闻开始播报着昨晚发生的命案和爆炸事件，日本的各大电视台也开始相继播报着他们编写好的新闻稿件。

　　此时，东京警视厅内。

　　坐在自己办公室内的目暮警官瞪大了双目，他的脸上满是不可置信的惊讶。

　　“什么？你说日下广成竟然将所有的命案全都揽到自己头上了？”

　　因为错愕的原因，目暮警官平时沉稳的声线甚至都有了一丝破音。

　　站在他的面前，白鸟警官也是愁眉苦脸的表情汇报道：“是的，昨天夜里的审讯，日下广成根本就不相信他才是被利用的人，他一口咬定就是他杀害了八代父女。”

　　白鸟想不明白，为什么那个日下广成会如此言之凿凿地说他自己才是真凶，什么秋吉美波子不过是他利用的棋子而已。

　　“那秋吉美波子是怎么说的呢？”

　　目暮警官的胸膛剧烈起伏着，他强压下内心的震惊，努力平复着自己惊愕的心情。

　　“她一直沉默不言，不管佐藤警官怎么询问，她都是一言不发。”

　　白鸟挠了挠脑袋，明明事情几乎已经可以盖棺定论了，怎么突然之间这俩人就跟犯了神经病一样。

　　尤其是那个日下广成，难道他以为坐牢就那么好玩吗？

　　杀害了两个人甚至引爆了船内的炸药，像这种罪行如果让法官判决的话，他这个家伙至少要蹲上几十年的大牢。

　　通过白鸟的汇报，目暮警官感觉这起案件似乎已经超出了他的预料。

　　在冥冥之中，目暮似乎察觉到了这其中隐藏着不可告人的秘密。

　　或许是想到了什么，目暮警官问道：“对了白鸟，从昨晚到现在他们两个人有没有和什么人通过电话，或者是见过什么人？”

　　“...关于这一点我可以保证关押和审讯的流程都没有任何问题，他们个人的通讯设备也全都收了上来，不可能和外面联系的。”

　　白鸟想了想，他并没有觉得警方对犯人的审讯流程会有什么意外情况。

　　“那海腾渡呢？”见得不到答案，目暮警官接着问道。

　　“海腾渡仍处于昏迷期间，具体原因不明。”白鸟摇了摇头，如实汇报。

　　白鸟的话让目暮警官越发疑惑了，实在是想不明白的他只能决定先按部就班地继续审讯，至于寻找突破口这件事情，还是先等等看吧。

　　反正这三个人如今都处于关押状态，跑肯定是跑不了的。

　　然而，目暮和白鸟都不知道的是，在昨天夜里，负责和高木一起审讯日下广成的警察，他的另一个身份就是神罗安插在警视厅中的内应。

　　几个小时前·····

　　花了几个小时都在认真记录对日下广成的审讯过程的高木揉了揉酸涩的眼镜，几乎连轴转地忙了十几个小时的他简直困到不行。

　　在将案件的整个过程以及秋吉美波子才是幕后真凶的真相告诉了日下广成后，看着对方低着头一语不发的高木苦恼地拍了拍自己的脸颊，企图用疼痛来提神。

　　在他的身旁，一名年长的警员对高木笑了笑：“高木老弟，我看你这么困，要不要去弄点咖啡来喝一下？”

　　“这不太好吧，大川前辈。”高木的表情有些动容，但一想到现在是在审讯，他虽然困，但却不想因此而搞出什么差错。

　　“不用担心，反正这个小子看他的模样就知道是受了刺激，我看现在也问不出什么，估计是又要打持久战了。”被高木称作大川的警员拍了拍他的肩膀，然后语重心长地说道：“我知道你们年轻人做事认真负责，但要是你因为精神疲惫写错或者漏下了什么东西的话，那麻烦不是更大吗？”

　　听到大川这么说，高木有些纠结。

　　身为后辈的他的确需要听取前辈的建议，而且他也没说错，按照日下广成这样，鬼知道审讯工作会耗到几点。

　　思来想去，高木决定听大川的，先弄点咖啡来提提神。

　　“那大川前辈要不要喝点什么？我请客。”高木站起身来问道。

　　“我的话也来一瓶咖啡好了，不过要黑咖啡，我有点糖尿病，甜的得少喝。”大川想了想，笑道：“那就破费了。”

　　“没事没事，前辈你上个礼拜才请我们吃的饭，要说破费也是前辈你才对。”受宠若惊的高木不好意思地笑了笑，他知道大川的家庭有些困难。

　　大川的身体不太好这一点警视厅的人都很清楚，最重要的是，他的妻子得了癌症，虽然还在医院进行治疗，但相对的，她需要的昂贵的治疗费用几乎全都压在了大川的身上。

　　而大川的女儿之前也在半工半读，如果不是有慈善部门捐助的话，恐怕本来能够考上大学的女儿也会因此受到牵连。

　　如果不是经济紧缺到连特批的加班费都需要，今晚陪着他高木的或许是其他警员。

　　至于前面他提到的那顿饭，也不过是大川在家里面自己做了一桌子菜，请了一些同事去家里吃。

　　看着高木离去的背影，留在审讯室里的大川摇了摇头，呢喃道：“真是麻烦啊...虽然有些对不起他们，但有些事情我也是有苦说不出啊。”

　　大川的心中一直有个秘密没有说给任何人，那就是他的妻子每个月需要的医疗开销对他而言简直就是一笔天文数字，再加上女儿读大学需要的学费和生活费哪怕是半工半读也根本无法支撑。

　　在过去的某一天夜里，因为无法交付下一次医疗费用而一个人默默躲在公园里落泪的大川接到了来自某个人的电话。

　　【你妻子的医药费将由我们负责，包括你女儿也会获得慈善机构的助学基金，但与之相对的，是你要在你力所能及的范围里帮我们做一些‘小事’】



672 恶魔的契约

　　大川不知道电话的另一端是什么人，而且他察觉到了对方绝非善类。

　　尤其是对方一开口就能说出自己家庭情况的话语更是瞬间让他警觉了起来。

　　作为一名警察，大川虽然在生活上过的很拮据，但他却恪守着自己的职业道德。

　　“我不知道你是谁，但我想你找错人了。”

　　大川的申请严肃，他在接电话的过程中默默记录下了对方的电话号码打算回到警视厅后去进行调查。

　　可让他意外的是，电话另一端的男人却仿佛没有听见自己的话语一般自顾自地说道：“我给你的账户里打了五百万日元，这是我们的诚意，希望你能够考虑一下。”

　　“当然，我们需要你办的事也很简单，那就是偶尔替我们向一些犯人传个话而已，我想这种事情应该算不上什么大奸大恶才是。”

　　话音落下，大川看见了自己的短信的确提示他他的银行账户中瞬间多出了七位数的巨款。

　　“你每帮我们一次，我们都会支付你相同的金额，并且你的妻子也会享受到最好的待遇，并且医院这边也会做好相应的保密工作。”

　　“这就是我们的诚意，如果您拒绝...”

　　男人的话故意在这里断开，紧接着的便是一张他的妻子虚弱地躺在病床上的照片。

　　“根据医院的诊断，你妻子享受的是最保守的治疗，这种治疗方案很便宜，但效果却不过只是吊着一口气罢了，更何况你的女儿也有些事情没有告诉你，不过你放心，她遇到的困难我们也已经摆平了。”

　　“当然，我们很能理解你作为父亲的辛苦，但为了自己的家庭，我想有时候所谓的道德也可以稍微灵活一些，不是吗？”

　　男人的话语就仿佛恶魔低语一般不断在大川的脑海中回荡着。

　　是的，自己作为警察，想往上爬几乎是天方夜谭。

　　自己能力平平，没钱没势根本就不可能有任何上升通道。

　　光凭自己每个月拿的那点死工资在去掉妻子和女儿的开销后几乎连饭都吃不起的窘迫，大川的心里也早就明白自己的未来根本暗淡无光。

　　对妻子的爱和对女儿的爱让大川的内心备受煎熬。

　　此时的自己坚持的职业道德能让他不用节衣缩食，甚至不用在私底下债台高筑吗？

　　一想到自己在没钱后只能看着放弃治疗的妻子死在面前，而他的女儿掩面哭泣的场景，大川的双眼缓缓流出了两行泪水。

　　家庭和职责，大川望着渐渐笼罩着乌云的天空，心中已然有了一个决断。

　　“好，我答应你！”

　　大川知道，自己已经与恶魔签订了无法回头的契约。

　　他后悔过自己当初为何没能狠下心来拒绝，可当他每每想到这件事时，看着妻子在高端医疗下逐渐恢复了生气的身体和女儿担忧却不见之前阴郁的模样后，大川的心中燃起的，是对未来生活的向往。

　　大川不知道那天晚上的人是谁，但他唯一知道的，是自己的家庭再次看见了曾经渺茫暗淡的希望。

　　她的女儿从没有告诉他，在这一年以来她为了赚钱究竟遇到了什么，通过自己的调查大川只知道有一家夜总会的负责人在和属下聚会的时候因为喝醉酒抽烟的缘故不慎葬身于火海之中，而那家夜总会的背后，是当地有名的黑帮帮派手下的店铺。

　　······

　　时间放回现在。

　　在审讯室中，大川将一张纸条递给了低头不语的日下广成。

　　而在角落的监控摄像头的背后，另一名警员则是笑着按下了键盘上的按键，将画面定格并重复播放在了大川和日下广成呆坐在座位上的场景。

　　而后，一切归于正轨。

　　片刻，在高木拿着两瓶咖啡走回了审讯室时，他所看到的，则是日下广成低垂着头，不断对大川说凶手就是他的场景。

　　“前辈，他说了什么吗？怎么感觉不太对劲？”

　　木讷的高木递过一瓶黑咖啡，然后满脸迷茫地询问着大川。

　　“不知道，就在刚刚这个家伙就开始一口咬定他才是凶手，什么秋吉美波子不过只是他利用制造不在场证明的棋子而已。”大川也有些丈二和尚摸不着头脑。

　　“那我们要跟目暮警官汇报吗？”

　　“嗯，那就我去汇报好了，你在这里先盯着他。”大川打开咖啡，在咕咚咕咚地一口气灌完了一整罐后，他笑了：“谢谢你的咖啡了！”

　　在另一间审讯室中，佐藤美和子抿着嘴，有些不爽地盯着面前和死人一样不管她问什么始终都闭口不言的秋吉美波子。

　　······

　　依旧是目暮警官的办公室中，这位大腹便便的警部又露出了一副惊讶的表情。

　　不过这一次他惊讶的却是被白鸟带进来的一名五六十岁年纪，穿着一身精美西装，戴着金丝眼镜的中年男人。

　　“自我介绍一下，我叫藤田雄二，是秋吉美波子小姐的律师。”

　　“律师？白鸟，这是怎么一回事儿？”不明白事情怎么越发扑朔迷离的目暮警官看向了白鸟，可后者的表情显然也是没料到会有这种事情发生。

　　“不好意思，我想我可以见一下我的当事人吗？毕竟我可是很忙的，没空将时间浪费在这种情况下。”

　　名为藤田的律师显然对面前的两名警察没有丝毫的尊重，现在的他只想尽自己最大的努力以最快的效率完成自己的委托。

　　作为律师界的扛把子之一，藤田向来都是寻找法律漏洞和庭审漏洞的一把好手。

　　尤其是他为了钱和声望甚至可以毫无顾忌地为重刑犯做辩护甚至一度打赢了原告律师，这更是让同行们觉得他无良的同时也是真的牛批。

　　在他的职业生涯中，大大小小的官司打了无数次，除了极个别的案例因为分毫之差输给了律政界的女王妃英理之外，他几乎全无败绩。

　　而现在，在如同天文数字一般的委托费用下，藤田决定拿出百分之一千的干劲来圆满地完成这份委托。



673 我给了他一个无法拒接的条件

　　在以资本为主导的体制内，钱和权几乎可以解决遭遇到的任何问题。

　　藤田雄二，作为律师界有名讼棍的他在受到了如今如日中天的神罗公司的邀请下，以几乎是天价的诉讼费受宠若惊地接下了这起在他看来和以往受理的案件几乎别无二致的委托。

　　虽然藤田雄二不明白为什么神罗公司会花这么大的代价去试图捞出来一名杀人犯，但既然对方都给出了他无法拒接的报酬，那么身为律师的他自然也要履行自己的职责，用尽全力去寻找案件中寻常人难以发现的漏洞，并以此来作为替那名叫做秋吉美波子的犯人减刑的筹码。

　　在警视厅中，早已对藤田雄二这个讼棍的大名熟知一二的目暮警官咬牙切齿地看着眼前这位笑得一脸猥琐的律师半天憋不出一句话来。

　　而站在他的身旁，白鸟警官也感觉自己的脑壳传来阵阵刺痛。



　　良久，在藤田雄二那露出些许不耐烦的目光中，只是狠狠握紧了自己拳头的目暮最终还是点头同意了对方的要求。

　　毕竟按照法律流程来看，哪怕是杀人凶手也依旧拥有为自己聘请律师的权力。


之前，我能问一下究竟是谁委托你为嫌疑人秋吉美波子做辩护的吗？”

　　目暮虽然很不爽这名律师，但他也是真的好奇究竟是谁会如此重视一名杀人犯，尤其是在这起案件才刚刚水落石出的关键时刻。

　　听到目暮警官的询问，藤田雄二只是淡淡笑道：“关于警部你的这个问题，我就算说出来了又能改变什么呢？”

　　委托人的身份他不会透露，这不仅仅是关乎到他与神罗公司签下的保密协议，更是为了保证自己的生命安全。

　　干了这么久坏人的他哪儿还不清楚资本的手段。

　　如果他把事情圆满完成了，他便可以获得那笔高达数千万的委托费。

　　但如果他自恃着自己是为神罗公司干脏活儿而说错了什么话，那等待他的下场最轻恐怕也是彻底离开自己赖以生存的职业。

　　至于更严重一点儿嘛...

　　藤田雄二不敢想象自己的下场，或许真的到了那个地步，能求一个痛快的死亡也只会是一种奢求吧。

　　······

　　狂三的家中。

　　从狂三口中听闻了在艾芙萝黛蒂号上发生的事情，以及被警方拘押的二人目前的情况后，坐在狂三身旁的成实不由得有些好奇。

　　要知道日本的法律中虽然约等于没有死刑，但做出了如此恶劣案件的代价比起死刑最差也是要在监狱中呆上个几十年。

　　像这种失去数十年自由和未来的代价真的会有人心甘情愿地接受嘛？

　　成实感觉如果换做是自己，那还不如死了一了百了。

　　就像当年自己在影月岛上为了替家人报仇那样。

　　在那个时候，成实就已经做好了自己在完成复仇后就自焚而亡的准备。

　　“所以你到底是怎么说服那个日下广成的啊？”

　　成实一边补充着体内空缺的狂三能量一边好奇地询问道。

　　对此，同样感到好奇但却心中有了些许猜测的明美她们则是在估算着狂三又花了多少钱。

　　“因为我给了他一个无法拒绝的条件。”狂三莞尔一笑，随后站起身来走到了客厅的正中央。

　　“一个专业的律师，一份精神病院开具的证明，以及...让他下半辈子都衣食无忧的钱。”

　　精神病人在法律上享有一定特权这一点每个国家都或多或少地有着规定。

　　这一点在日本也不例外。

　　自认双标的狂三再怎么丧心病狂也不会为了一个漂亮妹子而将她的罪责全部甩给本不应该收到如此惩罚的家伙，更何况这俩人之所以犯罪也只是单纯的为了父亲报仇而已。

　　哪怕她们的手段稍微离谱了一点儿。

　　“所以你这又是色心大动了？”

　　在一旁看戏的志保翻了个白眼，吐槽着狂三简直就是全球人星宇的集合体一样，走到哪儿就浪到哪儿。

　　面对志保犀利的吐槽，狂三却丝毫没有流露出任何一点儿的尴尬。

　　相反，她还义正言辞地说道：“不不不，我只是爱惜人才而已。”

　　“神罗公司想要做大做强自然需要更多领域的专业人士，我承认秋吉美波子的确很漂亮，但比起外貌，让我更在意的还是她在造船领域上的专业知识。”

　　没有理会狂三在哪儿一口一个年轻有为的赞叹，志保环顾四周，发现其他几个人的表情不约而同的都是一副‘你这家伙继续吹，我信了我就是那个’的表情。

　　和狂三在一起那么久了，她们哪儿还不知道狂三这个人看起来道貌岸然，实际上肚子里面全都是黑到不能再黑的坏水儿。

　　什么不在乎外貌，只在乎能力，她们有一个算一个都能猜到用不了多久狂三就会忽悠对方爬上床。

　　“哼，你说的那些我可不管。”气呼呼的志保因为没吃药的原因还是小孩子的样貌，对于狂三又要开始勾搭人家姑娘的她撇着嘴，以此来表示自己的不满。

　　“吼吼，不管？”

　　看着生气的志保，狂三打了个清脆的响指。

　　下一秒，志保就觉得自己的眼前一花，直接从原本的坐在沙发上变成了被狂三举高高的模样。

　　“吃醋的小志保也好可爱，来，让我亲亲！”

　　当狂三故作夹子的声音传来，志保还来不及反应就感觉到双手举着自己的狂三亲到了某个不妙的地方。

　　“不要，人家还没有洗澡！”瞬间脸红的志保晃动着自己的小手小脚，但她的挣扎对狂三而言根本就是毫无反抗之力。

　　看着被狂三亲的咿咿呀呀娇羞不已的志保，成实她们也明白今晚久违的活动又要开始了。


　外界的夜已深，可是在狂三的卧室中，一场激烈的忍术和体术的交锋正如火如荼地展开着。

　　原本干净整洁的房间中变得凌乱不堪，多次使用了水遁的几人耗尽了体内的查克拉，站至力竭的几人在一轮又一轮的车轮战甚至是混战后也依旧无法抗衡强大如斯的狂三。

　　最终，在黎明的曙光即将照耀这片大地的前一刻，苦苦坚持到最后的库拉索也倒在了杂乱的床上。

　　本来主备周末更新的，结果电脑烧了。

　　正好今天值班，今天尽量多补一点儿。



674 这是坐牢？

　　藤田雄二这个律师虽然道德败坏并且泯灭良知，但他打官司的能力却是毋庸置疑的。

　　按照他自己的话来说，只要自己在法庭上碰到的对手不是那位法律界的不败女王——妃英里的话，那他就有充足的把握赢得庭上的诉讼。

　　在庭审的现场，坐在台下的狂三饶有兴致地看着为秋吉美波子辩护的藤田雄二在向法官诉说着自己的辩护人根本不是真凶，而是被日下广成给欺瞒利用，甚至是威胁的受害者。

　　和信心满满，态度甚至略带攻击性的藤田不同，反观警方阵营的公诉人，从开庭到现在，他所提出的每一项针对秋吉美波子的指控几乎都被藤田找出了漏洞并加以反驳。

　　‘看起来这几千万还真的没白花。’

　　完全就是来看戏的狂三现在只是当个乐子人，在找到藤田之前，狂三完全可以动用自己公司的律师团队，但思来想去，狂三还是决定将这个坏人的角色交给与自己毫无关系的著名讼棍。

　　这样哪怕警方败诉了，那恨的也只是和他们曾经交恶的藤田，而不是声名在外的神罗公司。

　　毕竟这种事可不光彩，狂三可不能让神罗公司沾染上这种低级的黑点。

　　随着庭审的继续，被藤田宛若疯狗一样反驳到词穷的公诉人只是不断用手帕擦拭着额头的汗水，虽然他极力控制着自己的表情，但他的眼神却依旧流露出对讼棍藤田的厌恶和敌视。

　　这一点，在另一边的警方代表的脸上也能看出一二。

　　随着庭审接近了尾声，警方对秋吉美波子的指控也由于证据不足而被法官所驳回。

　　就和狂三之前预料到的那样，从案件的主犯摇身一变变成了从犯的秋吉美波子最终只是迎来了为期一年的刑罚，而扛下了杀人罪行的日下广成则由于本身精神有问题的缘故，则是现被拉到精神病院去进行强制医疗。

　　随着法官手中的小锤锤的敲击，这场看似是匡扶正义审判邪恶的庭审也迎来了让无数人瞠目结舌的结局。

　　“我说啊，这其中绝对又黑幕！”

　　这次作为证人出庭的毛利小五郎愤恨地与身旁曾经的同僚们怒斥着这种离谱的结局。

　　他可是知道做出了杀害八代妇女和八代英人的真正凶手根本就不是日下广成，而是此时看起来一脸无辜和委屈的秋吉美波子。

　　可即便如此，他的证词也被藤田给用一句‘秋吉美波子小姐当时说的话其实是想要让她顶罪的日下广成先生威胁她说出来的，这一点日下广成先生也承认了不是吗？’给直接反驳了回来。

　　这就很气人了。

　　不管是警方也好，毛利小五郎也好，他们都知道事情的真相。

　　但事情的发展却完全超出了他们的意料，人家日下广成把所有的锅都扛了，并且一口咬死无论秋吉美波子做了什么都是自己以性命在威胁对方。

　　而除了庭审外，在外界的互联网上，塔克斯也动用了专业的公关团队来为秋吉美波子和日下广成洗白。

　　在他们的描述中，秋吉美波子是无辜的，而日下广成则是因为当年八代集团害死了他的父亲，在被逼成了精神病的同时也忍辱负重，最终他手刃了仇人，用自己的力量完成了他苦苦承受了十几年的杀父之仇。

　　如今，外界舆论的导向已经逐渐从严惩杀人凶手转变成了日下广成是一名为父报仇的孤胆英雄。

　　虽然他的确触犯了法律，可在这十几年中，法律哪怕有一次是真的为他伸张正义了吗？

　　答案是没有。

　　随着塔克斯将八代集团的种种黑料曝光出来，社会舆论的风气也形成了针对八代集团的仇视。

　　尤其是在得知了八代集团买凶杀人等众多足以引起民愤浪潮的违法手段后，来自社会的压力也让想要上诉的警方感到束手无策。

　　最终，警方还是无奈选择了放弃，并同意了这次在他们看来到处都透露着诡异黑幕的审判。

　　几天后······

　　已经进了监狱的秋吉美波子这辈子都没想过这个世界上竟然还有这种与其说是坐牢，不如说是度假的监狱人生。

　　近五十坪米大小的空间布置的就如同单身公寓一般，各种生活设施在这里几乎一应俱全。

　　卧室，客厅，厨房和卫生间让这里根本感受不到任何的压抑，房间内的各种布置甚至让她产生了自己是出来旅游的幻觉。

　　“我说啊，我这真的是在坐牢吗？”

　　望着眼前的公寓场景，开始怀疑人生的秋吉美波子有些不安地回头向押送自己的女狱警询问着。

　　“这里是给特殊人士提供的。”女狱警的表情不苟言笑，很显然她早就已经对这种环境见惯不怪了。


从卧室内传来。

　　伴随着悦耳嗓音的，是她一辈子都无法忘却的妙曼身影。

　　“人是不平等的，这一点哪怕是所谓的法律也是一样。”

　　不知何时出现在这里的狂三笑道：“这座监狱关押的与其说是囚犯，不如说是因为各种不可告人的原因而暂且失去人生自由的‘权势’之人。”

　　“你怎么会在这里？”见到狂三，秋吉美波子微微皱眉。

　　“我只是和这里的典狱长有点关系而已。”说着，狂三走到了秋吉美波子的面前。

　　“你现出去吧。”这句话，狂三是对着狱警说的。

　　目睹了狱警只是微微颔首便二话不说地转身离开，这一下秋吉美波子直接不淡定了。

　　她的视线死死的盯在狂三的脸上：“你的意思是这里的人非富即贵了？”

　　“可以这么说。”

　　“哼。”听到这话，秋吉美波子冷哼一声，心中对于所谓的法律和公平嗤之以鼻。

　　可狂三却没在乎她的这种态度。

　　“我来这里只是想跟你说一下，你我之间的约定已然有效。”狂三说道：“在这一年里，除了上网之外你可以在房间中做任何事情，你想要什么东西直接跟狱警说，只要不是太过分的东西她们都会提供给你。”



675 先收点利息

　　狂三的一番话非但没有让秋吉美波子安下心来，反而让她变得更警惕了。

　　知道自己到底有几斤几两的她很清楚一件事情，那就是狂三和神罗公司只要想，那她们大可以在这个世界找到比自己更优秀，能力更出众的人才来满足需要，根本就没必要为了自己这么一个杀人犯耗费如此大的心血。

　　事出反常必有妖，秋吉美波子不知道狂三想从自己身上得到什么，但她知道的是，对方想从自己的身上得到的，绝对远超她的预料。

　　想到这里，秋吉美波子也不打算继续这么糊里糊涂了。

　　“所以，你想要什么？”

　　“想要什么？”

　　听到这个问题，狂三反倒是笑了。

　　在秋吉美波子莫名的神情中，狂三摇了摇头：“我想要的东西我会亲子来取，至于现在嘛，你还是安心享受一下你这一年的时光好了。”

　　说到这里，狂三突然想到了什么。

　　她提醒道：“我差点忘了，如果你的表现足够好的话，或许还能减刑哦~也就是说你并不需要真的在这里呆上一年。”

　　秋吉美波子没有说话，只是静静地看着狂三。

　　回想着狂三在船上的一举一动，联想到了对方和那位好莱坞的大明星是那种关系的秋吉美波子的心里逐渐升起一个大胆的猜想。

　　‘这个家伙该不会...’或许是想到了某个关键问题，秋吉美波子决定试探一下自己的猜想是否正确。

　　伴随着一阵悉悉索索的声音，趁着狂三打开冰箱拿了一瓶可乐的秋吉美波子脱下了自己的外套，露出了隐藏在宽厚外套下那将白色衬衫高高撑起的隐藏曲线。

　　这还没完，随手将外套放在一边，秋吉美波子啪啪两下就解开了衬衫的两颗扣子，露出了在黑色布料下更显惊人的白皙和深邃的曲线。

　　此时，就在秋吉美波子打算试探一下狂三想要的东西是否是自己猜想的那样时，依旧背对着她的狂三开口道：“你很聪明，但这种事情讲究的就是一个情调，像你这么搞...就算是我也是会生气的。”

　　狂三的语气从玩笑逐渐冷淡，让秋吉美波子惊讶的，是狂三连头都没回就能发现自己在做什么。

　　顿时，她的冷汗就下来了。

　　“我...我只有点热...”

　　秋吉美波子的语调有些颤抖，从狂三的身上，她感受到的是比在面对八代父女那高高在上的气势时更加磅礴，也更加...危险的警告。

　　就在她试图辩解的下一秒，狂三猛然回过身来，那双瑰丽的异色双瞳紧紧地与自己对视着。

　　“你能明白自己的价值，我很高兴。但你这种无聊的试探，我很不喜欢。”狂三的话语在秋吉美波子看来充斥着对自己的警告，她知道自己做了一件愚蠢的事情。

　　“抱...抱歉...”在狂三那令人本能产生恐惧的气势下，秋吉美波子连说话的声音都细弱蚊呐，弱势到仿佛她是一名在自己家长面前做错事的熊孩子一样。

　　狂三的眼神微微眯起，她一直盯着秋吉美波子直到对方快哭出来的时候才换回了平日里的慵懒。

　　“总之，我希望你能记住我今天说的话，我要的东西等时候到了我自然会过来取，至于你...”

　　狂三的视线看向了秋吉美波子因为急促呼吸而不断起伏的胸口，随后露出了恶趣味的笑容。

　　“作为你惹我生气的代价，今天我就稍微教训你一下好了。”

　　·····


　　良久，过足了手瘾的狂三离开了秋吉美波子的房间，独留下对方瘫坐在自己释放水遁的痕迹之上。

　　在安顿好了秋吉美波子这边，暂时了结了这件事的狂三再次回到了闲着没事儿干的状态。

　　至于因为这次的庭审会给警方和舆论带来怎么样的后果，那狂三可管不着，也不想管。

　　反正人是健忘的，说不定等过几天或者是几个星期之后还会有新的头条登上热搜，再次让人们头脑一热。

　　只不过狂三忘记了一件事情。

　　那就是在艾芙萝黛蒂号上，自己和贝尔摩德官宣的消息。

　　几乎将这件事抛掷脑后的狂三最近在出门的时候总是能感觉到附近有一些看向自己的奇怪目光。

　　‘嗯？我今天穿了啊，应该没有露出来吧。’

　　打算去整点儿薯条的狂三放慢了脚步，她暂停了时间检查了一下自己衣服和裙子里的确穿了之后，这才将信将疑地继续朝着附近的肯〇基走去。

　　坐在热闹的肯〇基里，狂三一边吃着薯条一边偷摸观察着店里面。

　　当她的视线扫过一个戴着兜帽，低着脑袋玩手机的青年身上时，狂三敏锐地察觉到对方的小眼神儿时不时低头看看手机，然后偷摸着抬头看向自己。

　　‘那家伙是什么人？’

　　最近营养这一块儿补上了的狂三因为心情颇佳的缘故已经好久没有狩猎了，不过，狂三不打算动手并不代表着另一波人会坐视不理。

　　依旧是在埋藏着罪恶的小巷子中，假装想要抄近路的狂三穿过了小巷后消失在了出口的拐角。

　　或许是因为自己的目标跟丢了的缘故，那名戴着兜帽的家伙也加快了脚下的步伐。

　　而就在他走到巷子中央的时候，两名穿着黑色西装，面色不善的男女向他走了过来。

　　看到面前一个红头发，宛若混混的青年和他身旁身材娇小，有着金色短发的靓丽女孩后，兜帽男急忙转身。

　　可不知何时，在他进来的入口处，也走进来了两名同样服装的男人。

　　“看起来这个家伙就是那个跟踪狂了。”

　　体格壮硕的光头沉声对着身旁帅气的长发男人说道。

　　“嗯。”

　　将兜帽男堵在巷子中的四人没有说话，只是狞笑着向他一步步靠近。

　　巷外的街道上，听到不远处隐隐传来的惨叫声，从旁边奶茶店点了一杯奶茶的狂三接通了手机来电。

　　“伊莲娜酱，那个家伙的身份问出来了吗？”

　　“问出来了，boss，他是狗仔！”

　　电话内，传来了名为伊莲娜的女孩活泼的声音。

　　“狗仔？”听到这个词的狂三不由得感到厌恶。

　　“那就按照老规矩处理吧。”

　　说完，狂三挂掉了电话，将手中的奶茶一饮而尽后丢到了附近的垃圾桶中。



676 下午茶

　　狗仔这玩意儿狂三遇上的也不是第一次了。

　　在面对这种情况时，狂三得出了自己的解决方法。

　　先打一顿，毁掉摄像设备的储存卡，然后给当事人以及其背后的公司一个小小的警告后这事儿基本上就算了了。

　　片刻后，在一家咖啡厅中。

　　选了一个位于角落的卡座，狂三很贴心地为眼前这四个被自己叫啦出外勤的塔克斯成员们点了丰盛的下午茶。

　　望着餐桌上琳琅满目的各种甜点和饮品，平日里就举止轻浮的雷诺想都没想就直接准备那一份蛋糕。

　　“雷诺！”

　　见到自己手下的人这么没大没小，有着飘柔长发，眉心有一颗黑痣的帅气男人立刻喝止道：“注意礼貌！”

　　“我知道啦，曾主任。”被叫住的雷诺撇了撇嘴，他的手的确是停住了，可他的眼睛却依旧盯着面前那块被他一眼就相中的蛋糕。

　　身为塔克斯中的街溜子代表，从来都是二五郎当的雷诺如果要说在公司中最害怕谁的话，那第一位无疑就是手握财政大权的狂三，而第二个嘛...




　　雷诺在心中腹诽着在狂三面前正襟危坐的队长。

　　或许是读出了雷诺眼神中的幽怨，曾默默叹了口气。

　　‘如果你这家伙的行为举止能像他们两个一样就好了。’曾看了看坐姿端正的路德和伊莲娜，颇为头疼的他隐晦地用眼神提醒着雷诺。

　　身为塔克斯的主任，曾的手底下也管理着人数不少的干员，并且都是公司的精锐成员。

　　可就是那么多人当中，能像雷诺这种对谁都没大没小的混小子，曾表示自己还真是从来都没见过。



　　看到雷诺在曾的死亡凝视下变得像鹌鹑一样低着脑袋，狂三摆了摆手后笑道：“算了算了，反正这也只是私底下的场合。”

　　狂三不讲究什么排场和身份地位这种无聊的东西，她只在乎的唯有一件事情，那就是能力。

　　放眼整个神罗公司，只要你的能力出众，那么哪怕你的年龄再小，狂三都会重用对方。

　　“况且我也不是什么古板的人，既然是出来放松的，那就玩的开心一点。”

　　说着，狂三大方地给予了四人半天假期，并且经费也可以走公司的帐。

　　听到这话，除了曾以外的雷诺三人顿时喜笑颜开。

　　“可是...”听到可以公款放假，做事认真的曾下意识地想要对狂三说这种口子开不得，可他才刚刚开口，坐在他身旁的雷诺立马笑嘻嘻地端起一盘蛋糕递到了嘴边。

　　“曾主任，既然boss都说了，我们当然要听她的话啦~”

　　“毕竟boss心胸宽广，她这么做肯定是知道我们这段时间工作辛苦了，想要犒劳一下我们。”雷诺可不想让自己的公款放假被曾的一句话给狂三收回去，为此，他甚至还厚着脸皮开始拍狂三的马屁。

　　不仅仅是雷诺，桌上就连路德和伊莲娜也表示出狂三说的话就是圣旨，然后开始天南地北地打着岔，试图让曾自己无从开口。

　　“我也是这么想的，前段时间你们的工作很辛苦，并且也取得了极大的成功，所以让你们休息也是理所应当的。”

　　不管是之前在海上的营救工作还是之后为秋吉美波子寻找律师，以及对日下广成的后续安排，这些繁杂的工作全都是由塔克斯来处理的。

　　出于对自己手下的人如此辛苦工作的回报，狂三也决定好了为塔克斯的人轮流进行调休和奖金的发放。

　　狂三是资本家没错，但她也是知道适当的褒奖和丰厚的待遇才会让手下的员工发挥出更多的积极性这种最基本的道理。

　　什么996的福报和奉献精神什么的，像提出这种东西的人才是最应该挂在路灯上当挂件的人。

　　············

　　在氛围愉快的下午茶中，已经在考虑晚上去哪里聚餐的几人正聊得开心时，坐在狂三身旁的金发美女伊莲娜的余光看到了橱窗外走过一道熟悉的身影。

　　“哦呀？那好像是波本啊！”

　　听到伊莲娜随意的一句话，正在优雅地喝着咖啡的曾表情一凝，随后放下了咖啡杯。

　　“波本？我记得就是那个日本公安安插进来的卧底吧。”雷诺顺着伊莲娜的视线回头，果不其然，在熙熙攘攘的人群中，他看到了安室透，或者是降谷零那巧克力小生的侧影。

　　而在他的身旁，还跟着一名戴着眼镜的男人。

　　“如果我没记错的话，走在他旁边的应该就是情报中同样是日本公安的风间。”

　　和伏特加一样都喜欢戴着那逼墨镜的路德微微皱眉。

　　很显然，安室透的情报早就被塔克斯给摸得一清二楚，甚至就连对方今天穿的内裤是什么颜色的也不再有所隐瞒。

　　“boss，我能问您一个问题吗？”曾的表情凝重，在这次偶然间看到了安室透这个二五仔后的他向狂三询问道。

　　“说吧。”

　　“请问您为何都知道公司里有这么多卧底，可为什么还不及时处理掉他们呢？”曾说出了自己的疑惑，像这种事情他也不是没有向情报部的部长佐佐木奈美提过，可对方的回答一直都是静观其变，这就让他恨不能理解了。

　　虽然一个有日本官方背景的二五仔处理起来的确会有些麻烦，但以神罗公司如今庞大的体量来看，就算处理掉了也不过只是动用部分关系而已，几乎无伤大雅。

　　听到曾的询问，雷诺他们也是用同样的表情看向了狂三。

　　他们也很好奇狂三为什么不处理掉这种不稳定的因素。

　　对于曾的提问，狂三摇了摇头，语气极度轻蔑：“处理掉这些二五仔对公司来说的确不是什么问题，可有的时候我也需要他们去向上级汇报情报。”

　　狂三的目的很简单，那就是她需要让某些国家的政府知道神罗公司在做什么，并以此来让那些警惕着神罗的政客们放下戒备。



677 有人欢喜有人忧

　　不管是波本安室透也好，还是基尔水无怜奈也罢，甚至于其他几个国家的卧底，大家心里面都清楚的一件事情就是他们身后所代表的国家需要知道神罗公司是个什么情况，恰好的是，狂三也需要这些国家知道神罗公司在明面上至少是如何运作的。

　　像这种我知道你在做什么，而你知道我知道你在做什么，我知道你知道我知道你在做什么的这种套娃般的小动作，也是超级跨国公司需要与各国达成的一种默契的协议。

　　在这种协议中，神罗公司在暗地里会对卧底的存在睁一只眼闭一只眼，并且会故意提供一些并不重要的秘密以及好处，而对方需要付出的，便是在神罗公司的发展过程中给予相对应的帮助和合作。

　　·····

　　“近日，因爱芙罗黛蒂号案件的影响，八代集团的股价也因为这起事件的后续导致了股价急剧下跌而濒临破产。”

　　“根据目前收到的最新消息，神罗公司正在进行对八代集团的收购工作，神罗公司宣传部门声称，收购后的八代集团将并入神罗公司的远洋管理部门，并且将会以公司的名义为曾经被八代集团谋害的日下和秋吉二人做出补偿。”

　　在电视屏幕中，一名长相秀丽的女记者正在镜头的拍摄下向观众们描述着她在神罗公司发布活动中了解到的第一消息。

　　而摄像机也适时地将镜头对准并放大了位于演讲台上正在对公司为未来发展进行介绍的发言人的身上。

　　“我们神罗公司不会用卑劣的手段与其他公司进行竞争，神罗远洋管理部门的创立初衷是为了探索海洋，开拓和勘探那隐藏着无穷奥秘的蔚蓝大海！”

　　随着台上神罗公司的发言人口中直截了当的介绍，台下被邀请而来的记者们也很配合地发出了热烈的掌声。

　　在这次的发布会上，会场中这些受邀而来的大部分都是日本最具名气的媒体，当然，这其中也自然少不了所谓的托儿和气氛组的存在。

　　而且为了热度和炒作，神罗还特地安排一些‘别有用心’的媒体人来这里故意与公司唱反调。

　　比如...

　　“请问，既然神罗公司都已经收购了八代集团，可你们为什么还要为八代集团犯下的罪行去补偿那两名受害者的家属呢？要知道他们可都是杀人犯，你们所谓的补偿是否会让外界对神罗公司产生误解，从而将他们和你们联系在一起呢？”

　　一名戴着眼镜的小青年举这个话筒，大声向台上的发言人询问道。

　　此话一出，会场内的声音顿时安静了下来，记者们仿佛看到了一个大瓜呈现在他们的面前。

　　同时，他们也在静静等待着神罗公司的发言人会如何应答。

　　“关于这一点完全就是无稽之谈。”发言人对对方的提问并没有任何的恼怒，相反，他依旧保持着优雅礼貌的微笑说道：“我们神罗公司与八代集团并无任何的利益往来，而之所以会对八代集团进行收购也完全只是我们在船只建造和航运行业没有任何的经验，在这些业务上，我们需要向一个经验丰富的前辈学习。”

　　“虽然我们对八代集团所做的事情感到愤怒和遗憾，但是从理性的角度出发，哪怕是日暮西山的八代也有需要我们学习的地方。”

　　“至于你问的补偿的问题，关于这一点我们也只是出于人道的角度去考虑。”

　　听到发言人的话语，之前提问的小年轻再次坐了下来。

　　······

　　“八代集团，神罗公司...你要说这俩家伙之间没什么阴谋我可是真的一点儿也不相信。”

　　喝着啤酒坐在沙发上，毛利小五郎满脸愁容。

　　自从在法庭上经历了那看起来离谱，而实际离谱到玄幻的审判后，机智的毛利小五郎就隐隐猜到这其中绝对是狂三在搞鬼。

　　在加上今天看到的这个新闻后，毛利小五郎更加相信了自己的猜想。

　　就在毛利小五郎喝着闷酒的时候，今天没吃药的工藤新一再次化身成柯南走了过来。

　　今天他是来串门儿的。

　　“我说叔叔啊，像这种事情就算我们都心知肚明了又能怎么办呢？”

　　听到柯南的声音，毛利小五郎摇了摇头，没有言语。

　　是啊，就算他们知道内情又能如何？

　　如今的狂三手握着一家跨国的超级公司，其财力和势力的雄厚基本上已经完全可以在日本横着走了。

　　以她的手法没有将八代父女给弄成自杀就已经很良心地在安抚民众了。

　　要知道在资本主义的地盘上，钱和权可是直接可以颠倒黑白是非不分的。

　　像她的这种行为已经可以说是很给日本法律面子了。

　　“所以啊叔叔，你与其在这里自怨自艾，还不如放宽心一点。”一脸无奈的柯南一屁股坐在毛利小五郎的旁边，安抚道：“至少被杀害的八代父女和八代英人也是罪有应得，至少这次的案件没有其他人受到伤害啊。”

　　早就已经不想再插手有关狂三的事情的柯南这次倒是想得很开。

　　可他的这番表现却让毛利小五郎投去了诧异的眼神。

　　他本想义正言辞地教训柯南正义就是正义，可是在看到对方小孩子的模样以及逍遥快活了十五年才被私法制裁的八代一家后，毛利小五郎满心的话语最终还是化为了一声长叹。

　　“是啊...成年人的世界的确很黑暗啊。”

　　毛利小五郎惆怅地干完了剩下来的啤酒，随后，因为酒精而满脸通红的他二话没说就倒在了沙发上。

　　既然力不从心，那干脆还是抛开这些烦心事直接开摆好了。

　　“小鬼啊，我先睡一会儿，等小兰做好晚饭后你再叫我好了。”

　　闻言，柯南看了看时间，随即有
些无语。

　　‘现在才一点多啊...’

　　柯南想吐槽，但是在看到毛利小五郎一脸愁云的表情后，他也没那个心情腹诽什么了。

　　拿起遥控器，柯南漫无目的地不断调着频道。



678 红暹罗猫

　　不管是工藤新一还是毛利小五郎，只是个普通人的他们对如今狂三几乎一手遮天的强大权势根本无力反抗。

　　甚至于在某一天工藤新一都找上了自己的父亲工藤优作，本来想请教一下狂三的所作所为真的没有办法去用法律约束的他得到了他早有准备却依旧无法接受的答案。

　　“新一，你长大了，我想你也或多或少的了解到这个社会隐藏在美好下的残酷真相了。”

　　面对向自己寻求答案的崽，工藤优作的内心是复杂的。

　　他不希望自己引以为豪的儿子被黑暗残酷的真相击垮内心中的正义和善良。

　　在与工藤新一的单独谈话种，工藤优作语重心长地讲述着他未曾透露给对方的秘密。

　　“你知道吗，当年你爸爸我也和你一样，坚信着法律和人性的美好。”

　　“可随着我经历的越多和遇到连我自己都记不清的案子后，我也陷入了迷茫。”

　　“外表看似刚正不阿的高官权贵在私下里却是一名可以肆意利用手中的权力和人脉对无辜的民众进行压迫，尸位素餐的警察对发生在眼前的命案置之不理，代表着威严律法的法官堂而皇之地践踏着法律和正义。”

　　“在你真正了解到他们的所作所为之前，你在他们身上看到的永远都是他们所营造出来表现给大众们看到的道貌岸然。”

　　工藤优作的思绪回到了过去，从他的眼神种，工藤新一看到的是一种难以言明的复杂。

　　从这番言语种，工藤新一难以想象自己的父亲究竟经历了何种三观尽毁的过去。同时，他对父亲的话也是深有体会。

　　人前看似光鲜亮丽的，在人后指不定会做出什么天怒人怨的勾当。

　　而有些穷凶极恶的罪犯，其本性也不过只是一名被压迫但却无处伸冤，最终只能以极端方式进行复仇的可怜人而已。

　　可即便如此，不管是工藤新一也好还是工藤优作也罢，父子二人并没有因为这种让他们义愤填膺的遭遇而选择放弃。

　　在他们的心中，正义和公正依旧是在不断追求和坚持的。

　　“一个没有阶级，没有贵贱，每个人都能得到幸福生活的乌托邦只是虚无缥缈的妄想而已，这个社会是残酷且冷血的，但不可否认的是这其中依然存在着人性美好的一面。”

　　说到这里时，工藤优作露出了微笑，随后他接着说道：“在我意识到了这一点时，我就已经明白了绝对的正义是不存在的，我也不可能凭借着一己之力去制裁所有的恶。”

　　“这种事情哪怕是所谓的超级英雄也无法做到。”工藤优作开了个玩笑。

　　“不过这并不代表着我们就应该冷眼旁观，比起默默忍受和随波逐流，我相信就算我们人微言轻，但有些事情是我们应该，也是必须要去做的。”

　　······

　　“红暹罗猫？暹罗猫这玩意儿还有红色的？”

　　听到电话种志保打来的询问电话，只穿着背心和胖次，正在对着电视屏幕戳着手柄的狂三歪了歪脑袋。

　　“不是红颜色的暹罗猫！是一个叫红暹罗猫的恐怖组织！”

　　此时，变大了正在神罗公司实验室研究解药的志保感觉自己的血压上来了。

　　狂三的脑回路就和特〇拉的刹车一样，时不时就回失灵。

　　“你早说不就完事儿了，我还以为你发现稀有品种的猫猫了呢。”

　　狂三的语气听起来有些遗憾，这让电话另一端的志保的额头都冒出了几个＃字。

　　“总而言之，你先帮我查查看这个组织！”

　　没好气的志保恨不得用疯狂钻石治一治狂三的脑子，最好是打开来看看里面除了涩涩和摸鱼，其他的东西全都没了。

　　“行吧，我问问库拉索去。”

　　有些摸不着头脑的狂三按下了游戏的暂停，她挂断了电话后翻了一下手机的通讯录。

　　一通电话直接打到了在公司上班的库拉索的手机上。

　　“库拉索，帮我查一下有关红暹罗猫的情报，嗯嗯，比较急，不是红色的暹罗猫，是一个叫红暹罗猫的恐怖组织！嗯，不是买猫猫，对。”

　　在狂三的催促下，没两分钟库拉索便发来了一条有关红暹罗猫这个恐怖组织的情报。

　　红暹罗猫是一个在十几年前非常出名，恰当一点地说，是一个让大财阀十分头疼的臭名昭著的恐怖组织。


们从来都不屑一顾。

　　【公司】

　　这个，能挣不挣钱。

　　能，跪着。

　　【枪】

　　那这个能不能挣钱。

　　能，站着。

　　那【公司】加【枪】，能不能站着，把钱给挣了？

　　想出了挣钱新思路的红暹罗猫便开始走上了人生新道路。

　　“所以志保你要这个组织的情报做什么啊？”

　　好奇志保怎么突然关心起这个问题的狂三在电话里问道。

　　在她的印象种，志保这个小丫头除了偶尔去实验室鼓捣那个解药外，剩下来的时间每天不是摸鱼就是变着法地像雌小鬼一样毒蛇自己，然后被自己按着摩擦，啥事儿也不做。

　　怎么今天就开始突然关心起一个被剿了十几年的恐怖组织呢？

　　狂三表示自己不能理解。

　　听到狂三的询问，志保一边看着网上的新闻一边说道：“嗯？狂三你还不知道吗？”

　　“知道什么啊？”

　　“就在昨天晚上，那个自称红暹罗猫的组织袭击了西多摩市的一家国立东京微生物研究所，并且在盗取了某种细菌后炸毁了研究设施。”

　　“细菌？”

　　当志保说出细菌两个字后，狂三整个人一激灵。

　　“是啊，虽然我不是病毒专业的，但这种细菌我曾经还是有所耳闻。”志保捋了捋自己的发丝，表情显得有些凝重：“貌似是一种通过空气传播的致死率百分之八十的高危险细菌。”

　　听到这里，狂三的表情逐渐凝重。

　　但她还是对志保的话有所疑问。

　　“可是你是怎么知道那个红暹罗猫盗取了哪一种细菌呢？”



679 XX指使红暹罗猫偷铃木次郎吉头条

　　“笨狂三，你都不上网的吗？”志保撇了撇嘴：“现在红暹罗猫都已经在网上宣告了他们的行动，还说什么七天内将会进行下一次行动。”

　　说到这里，志保翻了翻网页：“网上都已经引起恐慌了，尤其是西多摩市的人，他们都开始准备往外跑了。”

　　志保对这个到是不怎么担心，毕竟她也能算得上是半个专业人士了。

　　首先，一个保留了真正高危病菌的实验设施，其防护和安保措施都是极为严密的。

　　除非是遇到了人为因素，比如某些人想要故意引起病毒爆发而下达命令，否则的话别说是外人强行硬闯了，就算是实验室的内部人员想要带出病毒都是天方夜谭。

　　就比如神罗公司的研究设施中也保存了一些极为危险的细菌，抛开一道道严格的行为监控和审查外，一旦人员有任何异常的行为，那么设施内的持枪警卫们将会毫不犹豫地见面先来一梭子，同时整个设施的各个区域也会进行物理层面上的封锁。

　　断水断气。

　　其次，根据如今手头上的情报，红暹罗猫只是出动了七个人就成功入侵了实验设施，这怎么看怎么让志保觉得这个研究设施里面保存着的病毒和细菌根本无法造成感染危机。

　　顶多也就是封锁一下以实验设施为中心多少公里面积的土地，任何人都不能出入。

　　所以，对于网上红暹罗猫发布的袭击预告，志保根本不带担心的。

　　“是吗？”听完了志保的分析，狂三顿时露出了兴致缺缺的表情。

　　“无聊！我要看到血流成河！”

　　当狂三这句带有玩笑意义的话说出来后，志保莞尔一笑：“既然我都没什么怕的，那狂三你更不用担心啦，毕竟...如果这个世界上有谁可以逆转生死的话，那这个人无疑只有你才对。”

　　说到这里，志保突然反应过来。

　　她想到了一件事情。

　　“对了，我姐姐之前跟你说的事情你还记得吧？”

　　“事情？什么事情？”又开始搓起游戏的狂三脑袋上冒出了一个问号。

　　“就是那个铃木财阀的铃木次郎吉邀请我们去他搞出来的什么飞行船啊！”虽然没有看见，但志保的脑海中还是不由自主地浮现出了狂三一脸呆样的可爱表情。

　　“姐姐她前几天在邮箱里收到了信件，她在我们吃饭的时候不是说过了吗？这还没有几天你就忘了？！”志保对狂三的脑容量有些恨铁不成钢的怀疑。

　　听到志保提起这件事情，狂三这才恍然。

　　“你是说那个邀请函啊！”

　　“咳咳，那个时候我看你脸红红地夹我的脚，我一不小心就给忘了。”

　　回想起当时明美在说出这个消息的时候自己在用脚趾和志保玩游戏的狂三不由得有些尴尬。

　　被狂三的话弄了个小脸通红的志保警惕地看了看四周，在确认了自己的办公室中没有其他人后，她立马羞愤地抱怨道：“那还不都是你这个坏家伙！”

　　那个时候自己明明吃饭吃的好好的，倒霉狂三就把脚伸了进来，弄得自己饭都没吃好。

　　“哼！总而言之，我要是没记错的话后天你可别忘记了，到时候我们一起去。”

　　说罢，志保红着脸挂断了电话。

　　她已经摸了好几天的鱼了，今天她必须得把这几天积累下来的工作给做完。

　　看了看自己手腕上狂三送给自己的手表，在脑海中计划了一下时间后，志保苦着个脸开始正式面对自己桌上的文件了。

　　······几天后······

　　虽然铃木次郎吉的邀请并不是真正意义上的正式社交，但出于礼貌，狂三还是拉着家里人一起换上了一身比较正式的礼服，准备一同出发，前往飞空艇停靠的机场。



　　这次的出行狂三稍微低调了一些，只是让公司派来了一辆商务车将她们送到了目的地。

　　等到下车后，狂三热情地与过来打招呼的铃木次郎吉攀谈起来。

　　“许久未见，老爷子还是和以前一样，老当益壮啊！”

　　因公，神罗公司与铃木财团如今在多个项目上都有着密切合作。

　　于私，在此之前狂三也帮了铃木次郎吉几次成功阻止了怪盗基德对于宝物的觊觎。

　　对于稍微知道一些神罗公司内幕的铃木次郎吉来说，狂三除了是生意上的伙伴外，私下的关系也能算得上是熟络了。

　　听到狂三对自己的赞扬，铃木次郎吉哈哈大笑：“时崎小姐能来，我也十分荣幸啊。”

　　“那么既然各位都已经来了，那么便先登上飞艇吧。”向众人展示着不远处停在停机坪上的那艘通体白色的巨型飞艇，铃木次郎吉的神色满是对于自己杰作的骄傲和自豪：“舟车劳顿，先在休息室暂且休息，正好我有件事情想要咨询时崎小姐。”

　　“事情？”闻言，狂三的嘴角微微翘起，她知道铃木次郎吉的邀请除了是想要展示自己的飞艇之外，其实还另有所图。

　　正所谓醉翁之意不在酒。

　　“如果我没猜错的话，老爷子你应该是想要询问有关怪盗基德的事情吧。”

　　“是因为飞艇上展示的宝石，是吗？”

　　根据事先的调查，本来想用飞空艇当噱头，以宝石为诱饵想要抓住怪盗基德的铃木次郎吉都买好了报纸的头版头条，可就是因为那什么红暹罗猫的袭击，结果导致了他的头条成功再次被抢了风头。

　　虽然狂三没看到当时铃木次郎吉的反应，但想一想，狂三估摸着那个时候的他应该诠释了什么叫做气急败坏。

　　被狂三直接拆穿的铃木次郎吉倒也没有尴尬，相反，他还很坦然地承认道：“是啊，虽然中森警官在得知了基德发来的预告函后带人来了，但出于时崎小姐你出色的能力，我还是觉得如果是你的话，哪怕因为意外不能抓到基德，但至少也能够成功再次阻止对方。”

　　对于铃木次郎吉这番不知道算不算赞扬的话，狂三点了点头：“如果是这样的话，那我自然会出手相助。”

　　能和铃木财阀交好的机会狂三可不会放过。

　　反正基德什么的，她待会儿上了飞艇后直接打个电话给基德，问一问他是个什么情况。



680 新奇的体验

　　这艘被命名为BELL-THREE一世全长246米，最大直径42.2米，这艘蕴含着如今航空界最新科技的飞空艇甚至比曾经世界上最大的飞空艇兴登堡号还要大那么一圈。

　　而现在，世界上最大的飞空艇之名已经完美由这艘BELL-THREE所继承。

　　飞空艇内的设施之豪华甚至不亚于前段时间狂三搭乘的艾芙萝黛蒂号邮轮，艇内除了设有餐厅、公共舱、休息室、洗手间、观景台外，在内部还设有供乘客休憩的房间、吸烟室等生活设施。

　　这次铃木次郎吉的邀请人员中，除了不请自来的中森和狂三她们外，铃木园子，毛利一家和没吃药的工藤新一以及阿笠博士带着的熊孩子们也都来到了这艘飞艇上。

　　而且为了彰显自己抓住基德的英雄事迹，铃木次郎吉还特地请来了三名电视台的记者以及一名毛遂自荐的新闻撰写者。

　　从架势上看，这一次铃木次郎吉可谓是准备充足，就等着傍晚的时候基德主动送上门来了。

　　·····

　　公共舱
中，成实她们正一脸兴奋地从一侧的倾斜窗口俯视着下方宛若微缩模型一般的地面建筑。

　　“哇！这种景色真的难得一见啊！”

　　只是坐在飞机上向下看去的成实还是头一次这么‘自由’的欣赏着这种一览无余的俯视视角。

　　不只是成实，就连库拉索她们也都对这种第一次的体验啧啧称奇。

　　“如果这里没有小孩子叽叽喳喳的声音的话...我想这样的体验会更加美好。”耳边充斥着隔壁熊孩子们兴奋喊叫的志保抿着嘴，从她的表情来看，她的耐心值正在急促下降。

　　对于自己妹妹的抱怨，明美安抚道：“算啦，小孩子闹腾一点也正常，毕竟这里是公共场合。”

　　“是啊，所以这也是没办法的事情。”志保耸了耸肩，就和她姐姐说的一样，在这种公共场所中她的确没有权力去让一群激动的小孩子闭嘴。

　　在这种事情上，她志保还是很大度的。

　　前提是那群小孩子别来惹她。

　　可想什么来什么，正当志保打算去看看一上飞艇就消失不见的狂三时，她听到了元太那夹杂着好奇和惊讶的呼喊声。

　　“你们看，那个大姐姐长得好像灰原同学哦！”

　　以石激起千层浪，随着元太的话语，熊孩子们的目标转移了。

　　“是啊，真的好像啊。”

　　“而且表情都是冷冰冰的。”

　　“会不会是小哀的姐姐啊？”

　　志保想闪人，可熊孩子们的速度超出了她的意料。

　　不怕生的小鬼们凑到了志保的面前，几个人仰着个脑袋问道：“不好意思大姐姐，请问你认识一个叫灰原哀的女生吗？”

　　“灰原哀？”志保暗自皱眉，但表面上她还是保持着基本的礼貌：“抱歉，我不认识她。”

　　看到面前神似小哀的志保摇头，小鬼们有些遗憾，可在看到了一旁的成实她们后，关心着她们心中转学的小鬼们又凑了过去。

　　“请问麻生姐姐，小哀她现在还在国外吗？”

　　麻生，在重获新生后，成实便从之前浅井的假名换了回来。

　　这也是她真正的姓氏。

　　思绪被从窗外给拉回来的成实愣了一下，她不明白这几个小鬼怎么叫找上自己了。

　　略微思考了一下，成实说道：“小哀她暂时还在国外，我也不知道她什么时候回来。”

　　听到这个再次让她们失望的消息，自认为和小哀关系最好的步美不甘心地问道：“那我能再问一个问题吗？”

　　看到成实点头，步美这才问道：“那个和小哀长得很像的大姐姐难道是小哀的姐姐或者是家人吗？为什么刚刚她说不认识小哀啊？”

　　步美的这个问题戳到了成实的知识盲区了。

　　如果志保不说自己不认识的话，那她完全可以说是她是小哀的家人，这次来是过来玩的。

　　结果志保竟然直接来了个不认识，这就让成实就不好解释了。

　　毕竟志保就是小哀长大了的模样，她这要怎么糊弄过去啊。

　　注意到成实都开始了啊吧啊吧，志保也有些后悔自己刚刚一时嘴快。

　　无奈，现在木已成舟，再反驳就更不好解释了。

　　就在成实不知道该如何应对的时候，消失的狂三回来了。

　　“你们说的这位大姐姐叫宫野志保，是我的朋友。”走到小鬼们面前的狂三替成实解了围：“而小哀她已经决定定居在国外了，至少据我所知，她短时间里面是不会再回来了，这一点我也和她的家人确认过了。”

　　或许是因为灵魂深处对于狂三的惧怕，熊孩子们在听完了解释后一个个战战兢兢地道了个谢，然后一溜烟儿地跑走了。

　　见到小鬼们消失，成实和志保纷纷松了口气。

　　“呼~刚才我都愣了。”自己的小心脏扑通扑通直跳的成实寻求安慰一般整个人都黏在了狂三身上，颇为后怕地拍了拍狂三的胸口。

　　“？？？”

　　感受到成实的手与其说是拍不如用捏形容的更为恰当的狂三倒也没制止，反正目前这里也就只有她们几个人，像这种亲密的举动也不会被其他人给看见，索性就这么放任不管。

　　在成实的手已经顺着领口伸进去后，办完了正事儿的狂三说出了她的一个大胆的想法。

　　“我说，你们要不要试试在空中玩点刺激的啊？”

　　狂三的此番话一出，众人顿时诧异地看向狂三。

　　甚至就连成实都因为过于吃惊而停下
了手中的动作。

　　空中我懂，刺激我也懂。

　　空中加刺激我就不懂了。

　　良久...

　　“那个...狂三你不会是想...想那样吧？”想到了狂三会飞以及可以出现在世界任何一个角落的超能力的库拉索，眼前逐渐浮现出一个令她都觉得过于刺激的场景。

　　将几人的表情尽收眼底，狂三点了点头：“对对，就是你们想的那样。”

　　狂三玩过花的，但像这种过于花的，她还真的没有尝试过。

　　而今天，狂三决定趁着这个机会来上一次。

　　片刻之后，准备邀请狂三她们一起去看自己收藏的宝石的铃木次郎吉在来到公共舱后看见的，是孤身一人欣赏着窗外风景的狂三。



681 意外的发生

　　“时崎小姐，你的朋友们呢？”

　　来到公共舱的铃木次郎吉环顾四周，在看见这里只有狂三一个人后好奇地询问道。

　　面对这个问题，刚刚车轮战直接碾了四个人的狂三脸不红心不跳地扯起了谎：“她们说是想要去其他地方看看。”

　　狂三可不会跟他说自己刚刚跑到了飞艇外面和她们挨个玩了一把平生最刺激的游戏，结果直接把她们干趴下了，现在因为腿软和虚弱躺在房间里面呢。

　　不明真相的铃木次郎吉信以为真，他没有怀疑狂三，而是小心嘱咐道：“时崎小姐你也知道怪盗基德的手段，如果他早就潜伏在这艘飞艇上的话，我担心的是他是否会对你的朋友们进行掉包。”

　　基德最擅长的易容术一直以来都是让他和中森头疼的一点，甚至于那哪儿是易容啊，简直就是像画皮一样诡异的真假难辨。

　　“关于这一点老爷子不用担心，我和她们朝夕相处了那么久，如果基德真的想要伪装成她们之间某个人的模样的话，这点小伎俩可逃不过我的眼睛。”狂三的笑容自信十足，她们之间的了解可是由内而外再由外而内的，别说基德不敢来惹她，就算真的伪装成了她们的某一个人，狂三也完全可以在转瞬之间把他给揪出来，然后痛扁一顿。

　　“况且，我们的身高和基德表现出来的也不一样，就算他外表伪装的再怎么相似，他的肢体依旧在哪儿不会变化。”说着，狂三指了指自己的腿和手臂：“腿长可以利用裙子的遮掩曲屈膝，但手就不行了。”

　　“无论是缩手还是耸肩，势必会导致整个人的姿态变形，这可是最大的破绽。”

　　狂三的话让铃木次郎吉陷入了思考，但很快，他就像发现了新世界的大门一般顿时激动起来。

　　“对啊！我怎么一直都没有想到这一点！”

　　对自己后知后觉的铃木次郎吉有些懊悔：“如果我之前在人员选择上选的都是大高个或者是矮个子的话，那岂不是一下子就可以让体型不同的基德现形了？！！！”

　　“没错，老爷子。”

　　教会了铃木次郎吉一个辨别方法的狂三显得很是欣慰。

　　“真的太感谢你了，这个可是我学到对付基德最重要的情报了！”一想到基德每次行动都会伪装潜入来进行踩点，铃木次郎吉就觉得狂三的提示简直让他受益终生。

　　看着对方开心的模样，狂三知道自己这次在他的心中又刷了一波好感度。

　　仰天大笑了一会儿，想起了正事的铃木次郎吉准备带着狂三，和大部队一起搭乘电梯前往最上方的观景台。

　　在那里，他将要向众人展示自己得意的珍藏，以及将自己新学到的知识点分享给中森他们。

　　与小兰她们汇合的狂三在打了招呼后走进了电梯，随着四周都是透明玻璃的观景电梯逐步上升，展现在众人眼前的，便是飞空艇内部的钢铁结构。

　　无数的钢索连接着飞艇的龙骨，在钢索的另一端，则是数十个充斥着氦气的巨大气囊，而这，也是支撑飞艇悬浮于空中的主要气体。

　　在名为浅野的座舱张的一一介绍下，电梯抵达了最上层后，步入的便是可以看见蔚蓝天空的天空观景台。

　　在电梯门打开的一瞬间，因为恐高而瑟瑟发抖的毛利小五郎一个箭步便冲了出去，扶着墙开始大喘气。

　　对于他这种又恐高症的人来说，搭乘这家这架飞艇无疑是一种最为恐怖的折磨。

　　偌大的观景平台上，位于正中间的位置便是如同王座一般矗立于此的展示柜。

　　在这个平台上，正站着严阵以待的中森警部和他的几名手下。

　　“那么，接下了由我为你们展示这次我为了让那个小子上钩的青金石——天空的贵妇人！”

　　······

　　另一边，由于狂三的新玩法过于刺激的关系，在短时间内就爆发了几次的成实她们正如同咸鱼一样衣衫不整地躺在床上喘着粗气。

　　“我...我感觉这种活动也不是那么必要，主要是对心脏不好。”可以承受狂三任何玩法的成实此时都已经感觉自己的灵魂都要离体而去了，她颤抖的手捂着胸口，感受到胸腔内剧烈跳动的心脏，成实感觉这玩意儿她真的是扛不住。

　　“是啊，新奇是新奇，就是影响寿命。”抱怨的志保完全忘了当时自己叫的最欢，甚至还给狂三洗了个脸。

　　对她们两个人的话有许多共鸣的明美附和道：“要这么玩下去，我得少活三年。”

　　“不过狂三的能力还真是神奇，不过比起能力，我感觉她的脑回路要更神奇一点...”库拉索感觉自己还好，至少她
也算是练过的。

　　所以在四个人中，也就只有她现在还有点力气。

　　可即便如此，在活动中库拉索还是差一点就因为过于刺激而昏过去了。

　　躺在床上的四个人你看看我，我看看你，最终，她们决定联名让狂三以后都取消这种游戏。

　　人老了，玩不动玩不动。

　　······

　　随着午餐时间的来临，缓过劲来的四人也重新穿好了衣服来到了这里。

　　除了她们的脚步有些虚浮外，看起来并无大碍。

　　就在狂三她们享用着丰盛美食的时候，接到了一通电话的铃木次郎吉急匆匆地带着中森警部离开了餐厅，片刻后，再次回到这里的他们表情已经变得凝重无比。

　　显然，在这段时间里面发生了十分严重的事情。

　　站在通道处，中森警部向在场的所有人宣布了一件性命攸关的大事儿。

　　“抱歉各位，从现在开始，我们将封锁吸烟室和酒吧，这段时间就请各位不要进入这两个区域。”

　　听到中森警部的话，餐厅内的众人顿时蒙圈了。

　　“中森警部，是发生了什么事情了吗？”

　　毛利小五郎率先提问道。

　　“关于这一点，我们在吸烟室的沙发下发现了可疑的安瓿瓶，根据本部传来的消息已经证实了这个安瓿瓶就是红暹罗猫抢夺的装有致命细菌的容器。”

　　话音落下，餐厅内顿时炸开了锅。



682 狂三才是主心骨

　　红暹罗猫夺走了致命病菌这件事儿虽然已经闹的是沸沸扬扬，可在场的所有人都没想过自己都跑到天上来了还能遇到这种事情。

　　尤其是作为飞艇主人的铃木次郎吉，在稍早之前他还特地向毛利小五郎他们吹嘘着自己在天上，就算红暹罗猫想要投毒也对他遥不可及。

　　结果这还没几个小时呢就被打脸了...

　　可是，与惶恐不安的众人画风完全相反的，坐在座位上依旧淡定吃着蛋糕的狂三她们就显得非常之淡定了。

　　“看起来事情又出现变故了，不是吗？”志保用小勺子在咖啡里不断划阿划，嘴角若有若无的，是名为调侃的笑意。

　　“是啊，有点麻烦，但不多。”被四人注视着的狂三随意说道，随后，她站起身来走到了被众人围住的中森面前。

　　飞艇上都能被投毒，这口锅身为主人的铃木次郎吉自然要背下。

　　但眼下追究责任这件事儿也不是火烧眉毛，现在真正重要的事情，是这件事的发生代表着这艘船上绝对有红暹罗猫的内应。

　　甚至于更危险的，是这次红暹罗猫对外投毒是假，想要勒索铃木财阀的铃木次郎吉才是真。

　　‘如果是这样的话，那他们的目的...’狂三思考着这艘飞艇上最有价值的事务，不出意外的话，红暹罗猫的目的恐怕是想要夺取飞艇上那颗价值连城的宝石，顺带着还可以绑票铃木次郎吉，以此来勒索铃木财阀的酬金。

　　想到这里，狂三那颗闲下来的心又开始活络起来。

　　‘哼，既然想要玩，那我就跟你们玩玩好了。’

　　本着要看到血流成河的画面，狂三决定这个时候要请上来一批负责热场的嘉宾了。

　　“不好意思，如果中森警官你们说的是真的，那也就证实了这艘飞艇上已经出现了感染源，但据我所知，这种病毒是通过空气传播的，这也就意味着这里的每一个人都有可能被感染。”

　　“是这样的，没错。”中森警官点了点头，同意了狂三的说法。

　　“既然是这样的话，我个人认为现在的当务之急是将飞艇降落，在封锁感染区域的同时通知相对应的部门进行行动。”

　　或许是因为狂三表现出来的淡定和从容安抚下来了氛围的紧张和恐慌，毛利小五郎他们不安的内心也渐渐平缓下来。

　　中森身旁，惊讶于狂三临危不乱的铃木次郎吉赞赏地看着面前的女孩，和这些慌乱的大人相比，狂三的言行举止无疑透露着和她年龄完全相反的冷静和沉着。

　　略微思考了片刻，狂三做出了安排。

　　“这样吧，依我看以目前的形势，怪盗基德的威胁已经可以忽略不计了。毕竟在人命面前，所谓的财宝也不过只是一串数字而已。”

　　“现在，如果可以的话我想立刻找出去过吸烟室的人，并且要从他们的口中得到他们在这段时间的行动轨迹并将这些区域加以封锁，同时把这些人隔离起来。”

　　狂三的态度坚决且十分果断，她的一言一行让中森面对的仿佛不是什么少女，而是自己的上级领导一般。

　　这让他下意识的肯定了狂三的指挥。

　　“我明白了
，目前在场的各位有没有去过吸烟室的？或者是身体不舒服什么的？”

　　随着中森掷地有声的询问，在场的人有一个穿着粉色衬衫，戴着眼镜的胖子举起了手，颤颤巍巍地说道：“那个...我去过吸烟室。”

　　男人的话音落下，周围的人立马向后拉开了距离，一副生怕被感染的模样。

　　见到有人承认，狂三赞许地点点头。

　　她看向铃木次郎吉问道：“老爷子，飞艇上有没有医务室之类的地方？”

　　“医务室？的确有一个，不过船上没有医生啊...”下意识回答的铃木次郎吉颇为苦恼地挠了挠自己的光头。

　　“没关系，现在的当务之急是优先管控。”

　　狂三可不管什么医生不医生的，现在的当务之急是管控！

　　万一感染扩散了，那这些人有一个算一个都得死。

　　听到狂三如同命令一般的话语，铃木次郎吉点了点头，随后让一名服务生将其带走。

　　在临走前，狂三嘱咐道：“考虑到病毒的传播，你走在前面带着他，等回来的时候绕一条路。”

　　闻言，服务生嗯了一声。

　　“那么，这里还有没有其他...”正当狂三想要询问其他人的的状况时，之前那个毛遂自荐的新闻撰写者突然发出了痛苦的呻吟。

　　循声看去，这个男人的脸上和手臂上已经出现了大面积的红色皮疹，并且整个人仿佛丧尸一般迈着僵硬的步伐一边向他们走来一边咬牙说出他很难受。

　　“第二个感染者吗？”

　　见状，狂三微微皱眉。

　　而中森警官看着危险源正在不断靠近，他急忙劝说着让对方停下来：“这位先生，请你冷静下来！”

　　“不，我好难受，我还不想死啊！”可男人对中森的劝说置若罔闻，他依旧一步步逼近着人群。

　　就在众人对现状无从下手的时候，狂三却不知道从身上的哪个地方掏出了一把手枪。

　　当黑洞洞的枪口指向男人时，狂三表情冷淡地说道：“你要是不安静下来我现在就让你死！”

　　说着，狂三扣下了手枪的击锤。

　　狂三的这一举动成功威慑住了男人，他表情一凝，满脸呆滞地放下了手，随后愣在了原地。

　　看见狂三手中的真家伙，中森他们算是冷静不下来了。



　　“时崎小姐，你怎么会有手枪的？！！！”

　　对此，毛利小五郎表示他们早就习惯了。

　　别说狂三掏枪了，就算现在叫来了一批武装直升机和战斗人员他们也不会意外。

　　“我可是有持枪证的，况且...”说到这里，狂三笑了。

　　在众目睽睽之下，狂三直接把手枪扔向刚才的男人。

　　其迅猛的爆发力和速度甚至来不及周围的人有任何反应。

　　随着啪的一声，面门被直接命中的男人倒了下来。

　　直到这时，狂三幽幽说道：“这把枪只是个模型而已。”

　　中午一起吃饭的同事中招了，我感觉我现在也有点不太舒服。

　　希望是错觉吧....

本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。